Wie viele und welche Sinne hat der Mensch?
Sehen, Hören, Riechen, Schmecken und Tasten fallen wohl jedem ein.
Aber was ist mit dem Gleichgewichtssinn?
Außerdem gibt es einen Sinn für Temperaturempfinden, der nicht mit dem Tastsinn gleichzusetzen ist.
Endlich mal ein Wochenende, an dem ich frei habe!
In der Anleitung heißt es ganz lapidar, man soll ihn mit einer Zange herausziehen.
Damit sind alle bisherigen Ratschläge hinfällig.
Neben ihr saß eine Katze auf dem Zaun und miaute zustimmend.
Da soll mich doch sogleich der Blitz treffen!
Nachdem Birte das gesehen hatte, war sie kolossal enttäuscht.
Da kommt irgend so ein glibberiges Zeug raus.
Passanten hatten sie bemerkt und alarmierten die Bürgerwehr.
Mein unzuverlässiger Ex-Partner zahlt keinen Unterhalt.
Knatternd schoss die Vierzylinder-Maschine über die Kreuzung.
Dies war der Beginn einer lang anhaltenden Männerfreundschaft.
Klingt logisch.
Ist es aber nicht.
Eigentlich wurde das Feuerwerk aus Versehen ausgelöst, aber es passt ganz gut.
Normalerweise wird das Fleisch in Zwiebeln angebraten.
Danach die Nudeln gut abtropfen lassen.
Dem obskuren Zwischenhändler traute sie von Anfang an nicht.
Der Dialog ist einer anderen Szene der ursprünglichen Fassung entlehnt.
Wir stehen in engem Dialog mit den Verwertungsgesellschaften.
Wir sind stets bemüht, die Fantasie unseres Publikums anzuregen.
Reiche Banker verschwenden all ihr Geld für Loks und Schuppen.
Irritiert dich das?
Manche Sachen darf man hier einfach nicht schreiben.
Im Keller haust ein Schreckgespenst.
Seinen Gegenredner hat der Rhetorik-Guru nach allen Regeln der Kunst vorgeführt.
Könnte er daraus nicht auch irgendwie Kapital schlagen?
Am Schalter wurde ich schroff abgewiesen.
Irgendwie kommt sie heute nicht auf Trab.
Die Kritiker verkennen die Leistungen der jahrhundertealten, großen Künstler.
Bis heute nagt an ihm, dass er seine wahren Absichten damals nicht erkannt hat.
In der Sonne bleicht das Planschbecken aus.
So wird aus dem knalligen Rot mit der Zeit ein zartes Rosa.
Erspare mir dieses ganze Brimborium!
Kommen wir also gleich zur Sache.
Der Kardinal möchte am ersten Sünder ein Exempel statuieren.
Und dieser Fund, da bin ich mir sicher, wird in die Annalen eingehen.
Auf ein totes Pferd setzt man nur, wenn man denkt, man könne es wiederbeleben.
Oder natürlich einfach aus Dummheit.
Oft wäre Unwissenheit der passendere Begriff.
Na ja, dann haben wir das wenigstens geklärt.
Jeder Vers wird vom Vorsänger vorgesungen und danach wiederholt der Chor.
Sie können solches Vorwissen nicht voraussetzen, wenn es nie gelehrt wurde.
Eine ältere Frau erschien am Fenster, sah kurz hinaus und schloss dann die Fensterläden.
Der Fahrer trägt die Verantwortung dafür, dass alle angeschnallt sind.
Lass uns einen Spaziergang um die Südspitze der Insel machen!
Nach einem Peitschenhieb setzte sich das Gespann in Bewegung.
Deshalb ist die Ministerin gerade auf einer Stippvisite in Luzern.
Man spricht auch von einer Autotransfusion.
Die Messerschneide glänzte silbrig.
Noch ist es hell genug, um etwas zu lesen.
Dem Kampfrichter entgleitet diese Partie zunehmends.
Mit welchen Fertigkeiten können Sie uns sonst noch beeindrucken?
Darf es sonst noch etwas sein?
Kommt noch etwas dazu?
Aber außer uns beiden ist hier doch niemand.
Ich will noch nicht ins Bett!
Schließen Sie die Augen und entspannen Sie sich!
Alles klar!
Alles klärchen!
Der Ring ist eine Droge.
Ich melde mich dann noch mal per Mail bei Ihnen.
Wählen Sie bitte einen sinnvollen Betreff.
Aber der Betreff wird doch nicht verschlüsselt.
Tor erhöht nicht die Sicherheit beim Online-Banking.
Generell scheint bei Sicherheitsfragen große Unsicherheit zu herrschen.
Wo bekomme ich den Tor-Browser?
Ich habe der Wespe mehrere Chancen gegeben abzuhauen.
Jetzt ist sie selber schuld.
Er trägt seine Wampe mit Stolz.
Verbinden Sie mich mit der Beratungsstelle für von Steuerfahndern verfolgten Superreichen!
Was hast du mit deiner Stimme angerichtet?
Kann es sein, dass du ein bisschen heiser bist?
Man kann nicht ein bisschen schwanger sein.
Was soll das denn heißen?
Es gibt so schöne Kirchenlieder!
Wir wollen aufstehen, aufeinander losgehen, voneinander lernen, mit dem Schlagstock umzugehen.
Hast du die Nachrichten der letzten Tage verfolgt?
Endlich Feierabend!
Angeblich hat er nicht mehr genug Speicherplatz.
Finde den Fehler.
Ihre Versicherung hat mehr Erfahrung mit dem Einschätzen von Risiken als Sie.
Davon können Sie ausgehen.
Neben der Straßenbahn herzufahren, hat den Vorteil, dass man immer grün hat.
Lass uns einmal zur Boje und wieder zurück schwimmen.
Kalter Schweiß lief über ihre Stirn.
Aus Angst vor dem Feuer versteckte sich der kleine Junge im Kleiderschrank.
Feuerwehrmänner kennen dieses gefährliche Verhalten und raten dringend davon ab.
Jessy findet es bedenklich, dass sie trotz Schlafmangels nicht müde ist.
Danke sehr!
Das ist Amtsanmaßung!
Wie sähe in deinen Augen ein perfekter Urlaub aus?
Wo wolltest du schon immer mal hin?
Kannst du mir dein Lieblingsrezept diktieren?
Was habt ihr heute erlebt?
Wie gefällt dir dein neuer Job?
Erzählen Sie vom ersten Tag in ihrer jetzigen beruflichen Tätigkeit.
Wurden Sie herzlich aufgenommen oder fühlten Sie sich nicht willkommen?
Kannst du dich noch an deinen ersten Schultag erinnern?
Wo könnte man noch etwas verbessern?
Der italienische Anbieter kann mit dem besten Gesamtpaket überzeugen.
Nichts, was uns gefährlich werden könnte.
In dem Moment bekam ich weiche Knie.
In der Mittagspause amüsieren sich die Fensterputzer, wenn Kunden gegen die Glasscheibe laufen.
Dafür haben Sie sich extra auf den Platz mit der besten Aussicht gestellt.
Das warnende Schild, das vor einer Glastür warnt, liest eh keiner.
Chef, wenn ich im Alter einen krummen Rücken habe, müssen Sie dafür geradestehen.
Aber gerne!
Und wieder hat niemand den Jackpot geknackt.
Um wie viele Millionen geht es?
Die Musik elektrisiert einfach.
Mit Gewalt rammt Jessy den Keil dazwischen.
Wenn du mich fragst, sind das alles Verbrecher!
Zuweisungen erfolgen von rechts nach links.
Irgendwie schien es ihm auch ein persönliches Anliegen zu sein.
Die Partitur ist ein guter Anfang.
Aber auf Dauer muss da noch mehr kommen.
Richtig geraten!
Unsicher sah er sich im Zimmer um.
An der Wand des Zahnarztes hängt eine riesige, verrostete Zange.
Sie öffnete den Wandschrank und wurde von einer Lawine aus Tupperware begraben.
In den Wartezimmer-Zeitschriften steht nur Belangloses.
Wir sind sowieso schon spät dran.
Ein klassischer Vorführeffekt!
Kein Händler muss sich an die unverbindliche Preisempfehlung halten.
Leberflecken sind Stellen auf der Haut, die mutiert sind.
Wenn Leberflecken größer werden, sollte man zum Hautarzt.
Die Stellungnahme des Sportverbands treibt ihn zur Weißglut.
Dennoch halte ich es für ein riskantes Unterfangen.
Damit geht der Rechtsanspruch auf Entschädigung verloren.
Zwei Komma fünf vier Zentimeter entsprechen einem Inch.
So ein Stubenhocker ist Herr Krämer dann auch wieder nicht.
Statt mit Tablets sollte man Schulen mit Bastelplatinen ausstatten.
Rechts stehen, links gehen.
Es wäre nicht das erste scheiternde Projekt bei Kickstarter.
Der Ärger mit dem Kundensupport hat ihm bestimmt einige graue Haare beschert.
Justus lässt die Kupplung springen und vollzieht mit dem Trecker einen Hochstarter.
Was nützt einem ein unbefristeter Vertrag, wenn der Arbeitgeber am finanziellen Abgrund steht?
Ein Autokauf ist heutzutage als Finanzierung des organisierten Verbrechens anzusehen.
Es wird nur nicht geahndet.
So weit sind wir nämlich schon.
Jeder Hersteller hat Dreck am Stecken.
Wer ist eigentlich diese Agathe Bauer?
Da vorne links!
Agathe wird euch windelweich prügeln!
Allein die Installation der Software fördert Haarausfall.
Der Salzgehalt ist ausschließlich auf natürliches Natriumvorkommen zurückzuführen.
Gekühlt schmeckt es am besten.
Durch den höheren Nussanteil hebt sich die Creme von der Konkurrenz ab.
Ihr wünscht euch Gerechtigkeit?
Gerechtigkeit gibt es nur in der Hölle!
Opa erschlägt mit der Zeitung reihenweise Wespen.
Seid ihr verrückt?
Ja, aber die Hornisse war dicker als mein Ringfinger!
Hierbei handelt es sich um eine Angelegenheit der nationalen Sicherheit!
Dein Drahtesel ist aber nicht verkehrssicher!
Habt ihr schon einen geeigneten Schlafplatz ausgesucht?
Dann müsst ihr es schaffen, den Gutsherren weichzukochen.
Um das Rauschen loszuwerden gibt es diverse Filter zum Weichzeichnen des Bildes.
Real bleibt viel weniger über.
Ohne Frage war er ein brillanter Theoretiker.
Der Wärter kann es nicht ertragen, wenn er etwas nicht unter Kontrolle hat.
Als die Gefangenen zu singen begannen, spürte er wieder diesen Kontrollverlust.
Nichts daran war schlimm.
An sich gab es keinen Grund, ihnen das zu verbieten.
Aber der Punkt ist, er konnte es nicht verhindern.
So eine penetrante Stimme bleibt für immer im Gedächtnis.
Gott bewahre den säkularen Staat!
Es wird die Krankheit nicht auslösen, aber es könnte sie begünstigen.
Dort, wo das Wasser flacher wird, brechen sich die Wellen.
Teilweise über zehn Meter hoch türmen sich die Wellen auf.
Die Wellenausbreitungsgeschwindigkeit ist viel höher als das Tempo des Mediums selbst.
Wenn man zum Beispiel jemanden sprechen hört, erreichen einen die Wellen mit Schallgeschwindigkeit.
Jedoch weht einem kein orkanartiger Sturm entgegen.
Egal welche Speise, aber bitte flambiert!
Ich liebe das Feuer auf dem Teller!
Was der Feuerspucker wohl im Mund hatte?
Alte Fischgräten, was sonst?
Ups, das war das falsche Passwort.
Klare Höhen und satte Bässe formen ein erstklassiges Klangbild.
Man weiß ja nie.
Von wegen lebensmüde!
Man ist doch mit einem Seil gesichert!
Gabelstaplerfahrer ist mein Traumberuf.
Es geschah tief im Wald an einem nebeligen Tag.
Den ganzen Tag über waren die Wolken so dicht, dass man die Sonne kein einziges Mal sehen konnte.
Plötzlich schrie er laut auf.
Dem muss man entschieden entgegentreten!
Es war der wärmste Sommer seit Beginn der Wetteraufzeichnungen.
Wo kriegen wir so schnell einen Ersatzbus her?
Suchen Sie sich eine Zange aus, mit der ich Ihnen den Backenzahn ziehen soll!
Hängt sie noch immer in der Warteschleife?
Aus dem Knochenmark werden Stammzellen entnommen.
In welche Ecke stellen wir diese Musikbox?
Urplötzlich wurde dem Privatdetektiv klar, worum des dem Dieb eigentlich ging.
Zwittrige Arten können sich selbst bestäuben.
Zuständig ist das Verwaltungsgericht Limburg.
Heidelbeeren und Blaubeeren - worin besteht der Unterschied?
Der Konflikt wird im Stillen ausgetragen.
Jedes Jahr beginnt die Spendenkampagne ein wenig früher.
Der Gastgeber ist automatisch qualifiziert.
Was machst du denn jetzt mit der anderen Hälfte?
Eigentlich kommt sie uns gerade recht.
Nimm dir mal eine Pause!
Mit umgeklappter Sitzbank müsste der Teppich ins Auto passen.
Möglicherweise ist das Bistum Trier kein Einzelfall.
Es wird jetzt nach ähnlichen Fällen in anderen Bistümern gesucht.
Seine Initiative ist ein Paradebeispiel dafür, dass sich auch mit beschränkten Mitteln viel erreichen lässt.
Gib mir meinen Becher wieder!
Hektisch wurden alle Türen und Fenster aufgerissen.
Kann man das Fenster nicht auf Kipp machen?
Dazu muss ich definitiv mehr wissen.
Auf vielen aufrollbaren Tastaturen schreibt es sich schlechter als auf einem Touchdisplay.
Ich möchte nicht, dass das Display immer mitrotiert.
Die inhaltslosesten Wahlplakate zeigen nur einen Krawattenträger, seinen Namen und seine Partei.
Damit will die Partei ausdrücken, dass sie genau so inhaltslos wie das Plakat ist.
Man sollte Parteien unter Androhung von Strafen dazu bewegen, ihre Plakate zügig abzuhängen.
Spätestens zwei Wochen nach der Wahl sollte nichts mehr von ihnen zu sehen sein.
Machst du eigentlich bei jeder Sammelpunkte-Aktion mit?
Deren Fangflotte umfasst achtunddreißig Schiffe.
Die meisten davon sind auch hochseetauglich.
Auf manche Fragen im Vorstellungsgespräch darf man mit Lügen antworten.
Unachtsam stieß der Doktor gegen den Turm, welcher daraufhin umfiel.
Groß war das Geschrei.
Wie haben die mich gefunden?
So eine nervige Tröte!
Außer ihm hätte sich das niemand zu fragen getraut.
Das kann man sich ruhig mal gönnen.
Woher kommen die Rotationsgeräusche auf dem Friedhof?
Die Partnerwahl bei Menschen ist ein leidiges Thema.
Dem Klischee zufolge achten Männer aufs Aussehen und Frauen auf den Geldbeutel.
Eigentlich auf den sozialen Status, aber der wird oft mit dem Geldbeutel gleichgesetzt.
Natürlich hält jeder sich für eine Ausnahme.
Es fällt schwer, sich sein animalisches Verhalten einzugestehen.
Man hält sich ja für zivilisiert und intellektuell.
Hat jemand Deo dabei?
In der Umkleide stinkt es nach Männerschweiß.
Bei den Anonymen Alkoholikern erzählt jeder den anderen, wie er zum Trinker wurde.
Auch Strategien, seine Sucht zu verbergen, werden dabei offengelegt.
Zur Überraschung vieler verfolgen viele andere dieselbe Strategie.
Idealerweise sollten Lehrer die Eltern ihrer Schüler nicht kennen.
Sonst laufen sie Gefahr, nicht das Kind, sondern das Elternhaus zu bewerten.
Praktisch ist das natürlich nicht realisierbar.
Kontakt zu den Eltern wird oft als notwendig empfunden.
Und es gibt viele andere Anzeichen, die auf die Herkunft schließen lassen.
Wären Computer neutral?
Irgendwann muss man ausziehen und sich von zu Hause abnabeln.
