Kommt das auch in den gelben Sack?
Manche der Werbegeschenke erwiesen sich tatsächlich als sehr nützlich.
Schluss jetzt!
Da parkt der Paketzusteller sein Postauto doch tatsächlich mitten im Gebüsch!
Erkennst du den Großen Wagen?
Und wo ist jetzt der Polarstern?
Wen interessiert die Nationalität der Opfer des Flugzeugabsturzes?
Regentropfen können einer fliegenden Mücke nicht viel anhaben.
Der Kandidat zieht seinen letzten Joker.
Dann würde ich gerne mal Ihren Blutdruck messen.
Auf der Flucht vor der Polizei klettern sie über Mauern und Hausdächer.
Dabei kullerte der Massageball so weit unter den Schrank, dass sie ihn nicht mehr erreichen konnte.
Kann ich auch mit Karte bezahlen?
Voll abgezogen!
Wir müssen umgehend das Weiße Haus informieren.
Zu hoch dosiert ist jedes Lebensmittel tödlich.
Schlimmer geht immer.
Die kleine Zahl wird gepikst und die große vom Krokodil gefressen.
Sind Sie bitte so nett?
Da steht zwar ab achtzehn, aber eigentlich ist das Spiel ganz harmlos.
Frau Hamann hat den öffentlichen Dienst für sich entdeckt.
Man verdient zwar nicht so viel wie in der freien Wirtschaft, arbeitet dafür aber entspannter.
Es gibt einfach nicht diesen Leistungsdruck.
Alles ist genau geregelt und wird auch eingehalten.
Als Beamtin hat sie außerdem einen sehr sicheren Arbeitsplatz.
Für mich bitte einen koffeinfreien Kaffee!
Außerdem muss er natürlich glutenfrei, eifrei und gentechnikfrei sein.
Damit kann ich leider nicht dienen.
Warum ist sie eigentlich mit allem unzufrieden?
Mit Leerzeichen im Pfad kommt das Programm nicht klar.
Vom Phänotyp kann man nicht immer exakt auf den Genotyp schließen.
Der Engländer war noch dran.
Habt ihr schon angefangen?
Sehr viele Länderflaggen enthalten die Farben Blau, Weiß und Rot.
In der Ecke bewegt sich etwas.
Ist Zartbitter-Schokolade gesünder als Vollmilch?
Wenn seine Batterie leer ist, zeigt das Multimeter falsche Messwerte an.
Kein anderes Tier schmatzt so laut wie der Igel.
Gurken gehören wie Kürbisse zur Gruppe der Panzerbeeren.
Frag mal am Gemüsestand nach.
Bei der Namensvergabe sollte jeder Elternteil ein Veto-Recht haben.
Das ist nicht die feine englische Art.
Auf eine offene Stelle kommen im Schnitt circa zwanzig Bewerber.
Wenn Sie nicht schlucken wollen, verabreiche ich Ihnen das Medikament intravenös.
Ohrstecker, Goldkettchen und sonstigen Schmuck bitte abnehmen!
Viele Geistliche stellten sich als Notfallseelsorger zur Verfügung.
Ohne Kontaktlinsen ist Elena blind wie ein Maulwurf.
Dem kann man vorbeugen, ist sich Ben sicher.
Am meisten regt sich Jan-Heinrich über die Engstirnigkeit der Entscheider auf.
Auf der anderen Seite des Waldes befindet sich eine kleine Siedlung.
Da muss Elena in einem Funkloch gewesen sein.
Kinder brauchen Geborgenheit.
So ein dicker Brummer kam angeflogen.
Anneliese deutet die Größe mit dem Abstand ihrer Finger an.
Samantha nimmt eine Vuvuzela mit ins Stadion.
Sportdirektor Hamann holt sinnbildlich zum Rundumschlag aus.
Kein Problem, meine Versicherung wird dafür aufkommen.
Die erste Reisegruppe hat sich im Besucherzentrum eingefunden.
Manchmal erfordert ein Update manuelle Intervention.
Dahingehend hast du recht.
Darf ich die Fee sein?
Alexa muss sich versprochen haben.
Der Diener verbeugt sich tief vor seinem Herrn.
Aber der Vater traute sich nicht, die Nabelschnur durchzuschneiden.
So überließ er es der Schwester.
Also Schwester im Sinne von Krankenschwester.
Wer war denn noch alles dabei?
Dank des Bauchnabels weiß man immer genau, wo die Mitte eines Menschen ist.
Alessandro gibt sich der Illusion hin, weil sie schöner ist als die Wahrheit.
Mehr als ein Schulterzucken war Samantha nicht zu entlocken.
Hier nochmal die Kurzform.
Ich fasse zusammen.
Unter Tränen erinnert sich die Witwe an das Geschehene.
Bestimmt schicken Isabella und Alessandro uns eine Ansichtskarte.
Danach werde ich mir Ole zur Brust nehmen.
Vor dem Portal ist der Tunnelbohrer ausgestellt, mit dem der Tunnel gebohrt wurde.
Ein riesiges Gerät, dass einige Millionen Kronen gekostet hat.
Aber nun mischt Edeltraud die Karten neu.
Als wenn das einen Unterschied machen würde!
Immer neue Bedrohungen aus dem All halten die Welt in Atem.
Den ausgetrockneten Sumpf konnte man problemlos zu Fuß durchqueren.
Vor Panik schlotterten Klaus-Peter die Knie.
Was verzapft ihr da für einen Unsinn?
Obwohl er schon alt und bucklig ist, will er die Pergola selbst aufbauen.
Wie viele Asteroiden kreisen um unsere Sonne?
Und wieder hat ein von Menschenhand erschaffenes Objekt das Sonnensystem verlassen.
Nicht weit von hier ist ein Meteorit eingeschlagen.
Nun hat man Gesteinsarten entdeckt, die bisher in keinem anderen Winkel der Welt gefunden wurden.
Beide Kontrahenten haben sich bis unter die Zähne bewaffnet.
Luca versucht einen Übersteiger und fällt dabei hin.
Außerdem liegt im Werkzeugkasten eine Kombizange mit blauer Ummantelung.
Auch der dritte Zustellungsversuch schlug fehl.
Weiß der Chor überhaupt, was er da singt?
Endlich geht es weiter!
Nachdem du deine Einheiten weiterentwickelt hast, werden sie viel effizienter für dich arbeiten.
Zum Schluss präsentierte Luca uns noch ein besonderes Schmankerl.
Die neue Modellreihe verkauft sich wie geschnitten Brot.
Eine solide Vorstellung ohne Schnörkel wurde den Zuschauern geboten.
Nach seiner Arbeit mit Schwerhörigen schreit Dustin seine Mitmenschen immer unabsichtlich an.
Jeder weiß, dass wir niemals aufgeben werden!
Aus der Kraft der Gezeiten erzeugen die Turbinen Strom.
In ihrer Analyse zeigt Alexa schonungslos auf, wo etwas im Argen liegt.
Das Gewicht muss nach vorn verlagert werden.
Welcher Papierflieger fliegt am weitesten?
Einfach mit einer Schere ausschneiden und dann in dieses Heftchen kleben.
Ich kann verstehen, dass Rosanna sich hinters Licht geführt fühlt.
Die Banditen binden ihre Pferde an und betreten den Salon.
In ihren Augen ist Phil ein verwöhntes Einzelkind.
Passen Sie auf, dass die Zuschauer hinter den Absperrungen zurückbleiben.
Die Nachbarskinder haben mit Kreide die Straße bemalt.
Nemo ist ein Clownfisch.
Privat versteht der Clown überhaupt keinen Spaß.
Klaus-Peter verfolgt handfeste wirtschaftliche Interessen.
Ein Betriebssystem im klassischen Sinne ist bloß eine Abstraktionsschicht.
Inzwischen wird darunter meist auch eine große Sammlung von Anwendungen verstanden.
Aber wer will schon vorinstallierten Schrott?
Jedenfalls tun moderne Betriebssysteme viel mehr, als nur von der Hardware zu abstrahieren.
Sparen Sie für schwere Zeiten!
Wenn Sie zu spät sind, können Sie sich in die Warteliste eintragen.
Edeltraud zieht sich ein Ticket.
Warum kommen Sie denn auch ausgerechnet in der Mittagspause?
Das wird praktisch überall so gehandhabt.
Den krönenden Abschluss bildet ein Feuerwerk.
Die Erlösung naht.
Kein Autohersteller nimmt den Datenschutz ernst.
Aus Äpfeln, die nicht gut genug für den Verkauf aussehen, presst man Saft.
Auch die Konkurrenz kocht nur mit Wasser.
Ist einer von ihnen infiziert?
Bei Frau Lehmann war ich schon, die hat mich zu Ihnen geschickt.
Deshalb ist die Karte beidseitig beschriftet.
Das muss nichts heißen.
Ihre Bestellung, bitte!
Japanische Hochgeschwindigkeitszüge sind extrem schnell und immer pünktlich.
Melden sich zu wenige Teilnehmer an, so kommt der Kurs nicht zustande.
Jeder, der den Eintritt bezahlt hat, bekommt an der Kasse einen UV-Stempel aufgedrückt.
Vielleicht kommt Rosanna und ganz vielleicht bringt sie noch Lieselotte mit.
Vielleicht ist das gar kein Running Gag, sondern Manuel Neuer.
Chuck Norris setzt zu einem weiteren Roundhouse-Kick an.
Sorry, mir fallen auf Anhieb keine Chuck-Norris-Witze ein.
Alle kommen mit, um Levin anzufeuern.
Wie übt man einen Salto, ohne sich das Genick zu brechen?
Denkst du, ich muss nur mit dem Finger schnipsen und schon ist alles erledigt?
An einem einzelnen Messwert lässt sich nichts Konkretes festmachen.
Klar, das hätte man auch anders lösen können.
Verblüffend, dass sich die Kerne so schnell verfärben.
Unter solchen Umständen kann man nicht mehr klar denken.
Sie lässt sich im Schlaf akustisch mit dem Stoff berieseln, den sie lernen will.
Funktioniert das denn?
Das ist mir zu niveaulos.
Man kann nicht zweimal für dasselbe Verbrechen verurteilt werden.
Schreiben Sie Ihrem Abgeordneten!
Die Pläne dazu liegen bereits in der Schublade.
Aber nicht nächste Woche, denn da bin ich im Urlaub.
Jetzt seid ihr gefragt.
Außerhalb von Ballungsräumen ist der Empfang leider miserabel.
Statt etwas komplett Neues zu erfinden, ist es manchmal einfacher, sich was von der Natur abzuschauen.
Was hast du nun wieder angestellt?
Wo die meiste Spannung abfällt, entsteht die meiste Wärme.
Schon wieder oder immer noch?
Hast du die Brötchen im Blick oder brennen die gleich an?
Die, deren Namen er noch nicht kennt, benennt der Trainer nach dem, was auf ihren T-shirts steht.
Wenn zu viele Gäste gleichzeitig duschen, nehmen sie sich gegenseitig das Warmwasser weg.
Damit ist der Fall endlich abgeschlossen.
Dafür sind die drei noch nicht groß genug.
Somit kann die Akte geschlossen werden.
Im Schrank des Kommissars stehen Akten von hunderten noch ungelösten Fällen.
Kannst du bitte mein Fahrrad mit anschließen?
Die Sonne ist bei Weitem nicht der hellste Stern im Universum.
Was tun Sie da?
Sie demotivieren meine Mitarbeiter!
Bring ihn nicht auf dumme Gedanken!
Sogar die psychologischen Betreuer drehen bereits völlig am Rad.
Hatte einer von euch schon mal Windpocken?
Wem schieben wir diesmal die Schuld in die Schuhe?
Daran ist nichts zu rütteln.
Sag dem Lehrling nicht nur, was er tun soll, sondern auch warum.
Er soll schließlich etwas lernen.
Wir stehen in engem Austausch mit den Netzbetreibern.
Alles halb so wild.
Ich fühle mich diskriminiert!
Ich könnte das den ganzen Tag machen.
Wie wird Anneliese wohl reagieren, wenn sie von Kitzbühel erfährt?
Einer muss den Diplomaten beschatten, wenn er nach Witten kommt.
Im Stellenangebot stand klar drin, dass Reisebereitschaft erwartet wird.
Und in meiner Bewerbung habe ich klar geschrieben, dass ich dagegen bin.
Haben Sie die etwa nicht gelesen?
Ach, da gucke ich mir immer nur die Bilder an.
Starke Inflation führt zu Hamsterkäufen.
Das Geld muss schnell ausgegeben werden, egal wofür.
Sonst verliert es ganz schnell seinen Wert.
Du bist nicht mehr der Mann, in den ich mich mal verliebt habe.
Zur Strafe zehn Liegestütze!
Für die Abschiebung wurde eine weitere Maschine gechartert.
Die mir bis dato unbekannte Bibliothek hat sich als Goldgrube entpuppt.
Was kann ein Arbeiter dafür, wenn es plötzlich eine Maschine gibt, die seinen Job besser erledigen kann?
Mit besser ist schneller, effizienter und kostengünstiger gemeint.
Und natürlich auch zuverlässiger.
Über Belichtungszeit und ISO-Wert beeinflusst man die Helligkeit des Bildes.
Was habt ihr donnerstags in der ersten Stunde?
So viel Pokerface traue ich Hans-Jürgen ehrlich gesagt nicht zu.
Ihr müsst kein Bettzeug mitbringen.
Werfen sie Handtücher, die gewaschen werden sollen, bitte auf den Boden.
Was tut man mit einer Kanne und liegt nördlich von Frankfurt?
Die Geschichte geht anders.
Mehr braucht kein Mensch.
Man wartet mit dem Aufstehen, bis alle fertig gegessen haben.
Bis Redaktionsschluss stand nur eine Vorabversion zur Verfügung.
Man gewöhnt sich an alles.
Ich möchte dich aus der Illegalität herausholen.
Phil klagt über Bauchweh.
Hat das denn nie ein Ende?
Man hört deutlich, dass er Sachse ist.
Demografisch entscheidend ist nicht nur, wie viele Kinder eine Frau im Schnitt gebärt.
Auch in welchem Alter sie das tut, hat großen Einfluss auf die Altersstruktur der Bevölkerung.
Ebenso natürlich Ein- und Auswanderung, medizinische Versorgung und so weiter.
Können Sie vielleicht mal den Kofferraum aufmachen?
Vielleicht lässt sich aus zwei kaputten eine heile Maschine zusammensetzen.
Ohne es aufzuschreiben, werde ich es mir sicher nicht merken können.
Dustin tut, was er kann.
Kunibert greift zur Gitarre und stimmt ein selbst getextetes Lied an.
In so einem heruntergekommenen Gebäude müsst ihr also lernen?
Als der Rum auf dem Piratenschiff alle war, kam es zur Meuterei.
Morgen wird der Verdächtige dem Haftrichter vorgeführt.
Mein Laptop ist so heiß gelaufen, dass man seine Tastatur nicht mehr anfassen mag.
Sind wir alle dumm und egoistisch?
Beim Beobachten unserer Gesellschaft muss man manchmal zu diesem Schluss kommen.
Damit es nicht so sehr hallt, sollten wir noch Gardinen oder so aufhängen.
Auch Teppichfußboden dämpft den Schall.
Neu ist die Idee nicht.
Kaum jemand kann den drei baltischen Staaten sicher ihren jeweils korrekten Namen zuordnen.
Man kennt zwar alle drei, verwechselt sie aber ständig untereinander.
Nachdem seine Frau ihn verlassen hatte, war ihm alles egal.
Forensiker können anhand des Stadiums der Larven den Todeszeitpunkt schätzen.
Denn wenn ein Körper tot in der Wohnung liegt, wird er bald von Insekten befallen.
Dachtest du ernsthaft, du könntest mit Schwimmweste tauchen?
Was muss ich hier eigentlich für einen Quatsch vorlesen?
Airbags lösen so plötzlich aus, dass viele Unfallbeteiligte dies gar nicht mitbekommen.
Manche kommen hinterher sogar in die Werkstatt und beschweren sich, dass der Airbag nicht funktioniert hat.
Wobei es einen Autohersteller aus Bayern gibt, der tatsächlich mit solchen Problemen kämpft.
Von den Mietern will keiner ausziehen.
Der Ausgang des Experiments ist ungewiss.
Meine Fans sind viel cooler als deine!
Müsst ihr immer so mit den Türen knallen?
Ein paar Teenies beschallen die Wiese mit ihrer Handymusik.
Hat der Hohlstecker die richtige Größe?
Isabella fühlt sich antriebslos.
Doch Hilfe naht bereits.
Karl-Heinz Sachse kann ihm auf jeden Fall die Stirn bieten.
Ohne ersichtlichen Grund sperrt der Bademeister das Becken ab.
Der Boiler ist ausgefallen, deshalb haben wir zurzeit kein Warmwasser.
