Irgendwie ist eine Wespe unter die Rüstung gekrabbelt.
Nehmt euch ein paar Flaschen Pyramidenbräu mit!
Vielleicht wenn du groß bist!
Nach dem Röntgen meiner Hand wird mir eine Körperlänge von einem Meter fünfundsechzig prognostiziert.
Hast du mal kurz fünf Minuten für mich?
Aber nur ganz kurz!
Wie entfernt man ein Wespennest?
Einfach reinstechen!
Dann verlassen die Viecher von ganz alleine ihren Bau.
Eure Lebensgeschichten ähneln sich sehr.
Gelegentlich ist mir die Autokorrektur zu intelligent.
Atomkraftwerke stehen eigentlich immer an Gewässern und haben einen Gleisanschluss.
Dadurch sind sie auf Karten leicht zu finden.
Ein Schiff schwimmt genau dann, wenn es leichter ist als das Wasser, das es verdrängt.
Das gilt auch für jeden anderen Gegenstand ohne aktiven Antrieb.
Der Schiedsrichter wird nach traditioneller Art ausgepfiffen.
Alte Bräuche sollte man pflegen.
Wieso stellst du alles infrage?
Sind Sie gegen Hepatitis geimpft?
Als Erstes müsst ihr lernen, dass man als Topmanager mit Ehrlichkeit nicht weiterkommt.
Höher als zehn Meter kann man Wasser nicht ansaugen.
Dazu reicht der Atmosphärendruck nicht aus.
Die Flüssigkeit würde im Ansaugrohr zu sieden beginnen.
Hohe Temperaturen sind dafür nicht notwendig.
Die Siedetemperatur ist extrem druckabhängig.
Ist sie denn auch pflegeleicht?
Kneten Sie den Teig gut durch!
Karla ist völlig hin und weg.
Dein wievieltes Eis ist das heute?
So weit kann ich noch nicht zählen.
Ein paar Offizielle heucheln noch kurz Betroffenheit, bevor sie im Hubschrauber davonfliegen.
Könnte das eine posttraumatische Belastungsstörung auslösen?
Senkt den Rundfunkbeitrag!
Mehr Geld für mehr Journalismus!
Talkshows und Fußballübertragungen sind doch kein Journalismus!
Kann man die Zeitung als neutral bezeichnen?
Ein Insider berichtet.
Respektiere fremdes Eigentum.
Die jungen Leute haben heutzutage keinen Respekt mehr!
Wer die Jugend für sich gewinnt, hat in zehn Jahren auch Erwachsene hinter sich.
Kindliche Neugier sollte man fördern.
Willst du mal sehen, wie es unter der Haube aussieht?
Echte Hacker starten ihre Angriffe immer um dreizehn Uhr siebenunddreißig.
Auf HD-Qualität umschalten.
Die ganze Zeit über frage ich mich schon, was dieses blinkende Lämpchen zu bedeuten hat.
Holt euch ein gutes Schwert und kämpft euch den Weg frei!
Jemand im Internet hat unrecht.
Ich muss ihn unbedingt noch korrigieren!
Irgendwer hat es so entschieden, und nun wird daran nichts mehr geändert.
Wartet auf mich!
Für diese Wäsche musst du Feinwaschmittel verwenden.
Das andere enthält nämlich Bleichmittel.
Wollen wir zusammen etwas kochen?
Solange es nichts Dunkleres gibt, trage ich erstmal Schwarz.
Gute Wahl!
Nimm die Maske ab!
Kinder bekommen grundsätzlich alle eine Schwimmweste.
Singen Sie die zehn nächsten Sätze wie ein Pastor!
Mit vollem Mund spricht man nicht.
Begrenzte Mittel sind manchmal das Einzige, was Menschen zur Vernunft zwingt.
Pass auf, was du sagst!
Lass mich damit in Ruhe, ich habe Urlaub!
Die rot blinkenden Windkraftanlagen sehen in der Nacht hammermäßig aus!
Rosen sind pieksig.
Ah, voll durch die Brennnesseln gelaufen!
Diese kratzige Jacke werde ich nie wieder anziehen.
Der Bauchklatscher hat sicher wehgetan.
Manchmal ist Unwissenheit ein Segen.
Bei dir sieht alles so einfach aus.
Gustav legt eine Reihe aus Bube, Dame König und Ass.
Auf Herz neun kannst du zum Beispiel eine Herz zehn oder eine Pik neun legen.
Den Joker kann man immer legen.
Wenn Erik einen Karo-König hätte, könnte er die Runde beenden.
Die Karten sind ja markiert!
Nun sage mir, welche Karte ich in der Hand halte.
Es ist eine Kreuz acht.
Karo und Herz sind rot, Kreuz und Pik hingegen schwarz.
Er hat gerade einen wichtigen Kunden, deshalb möchte ich ihn nicht stören.
Man muss schon gezielt danach suchen.
Notfalls können wir die Jacken auch irgendwie dazwischen stopfen.
Kisten und Möbel hingegen lassen sich nicht stopfen.
Willst du sie untergluckern oder was?
Der Souverän muss nicht bitten.
Bist du etwa gerade erst aufgestanden?
Jeder Buchstabe auf dem Grabstein kostet extra.
Eine Beerdigung kann richtig teuer werden.
Sieh zu, dass du Land gewinnst!
Künstliche Barrieren wie Holzpflockreihen werden zwecks Landgewinnung errichtet.
Mit der Zeit lagern sich Sedimente dahinter ab.
Er steht vor der Millionenfrage und hat noch keinen einzigen Joker gebraucht.
Wie lange braucht man nach einem Umzug, um sich wieder zu Hause zu fühlen?
Herbert echauffiert sich über den Verbrecherverein, wie er ihn nennt.
Auf der Karte sah der Weg ganz einfach aus.
Aber da wird die dritte Dimension auch nicht sichtbar.
Mittwoch kommt jemand zur Überprüfung der Gastherme.
Lara beherrscht praktisch alle lateinamerikanischen Tänze.
Eine Frau in Rollkragenpullover verteilt in eisiger Kälte Flugblätter.
Liegt das an meiner Essstörung?
Auf so eine Schwemme von Touristen war der Ort nicht eingestellt.
Ihr blieb nur noch, ihre eigene Haut zu retten.
Trotzdem sollte man solche inneren Konflikte nicht nach außen tragen.
Das ist schlecht fürs Geschäft.
Von der Insel kommt man nachts nicht runter.
Um sechs Uhr fährt die erste Fähre.
Davor hat man keine Chance.
Außer natürlich wenn man ein Privatboot besitzt.
Was kostet der Ferienpass?
Und was bekommt man geboten?
Vervollständigen Sie folgenden Satz.
Eine völlig neue Schnittstelle muss her.
In Lebenskrisen altert man besonders schnell.
Nein, ich bezahle das selbst.
Niemand wird zu kurz kommen.
Warum müssen ausgerechnet fünf Pubertierende das Zimmer neben uns haben?
Simone rechnet mit einer deutlichen Absage.
Den Luxus kann sich nicht jeder leisten.
Hast du schon einmal bei einem Flashmob mitgemacht?
Alte Namen werden irgendwann wieder hip.
Biblische Namen sterben scheinbar nie aus.
Wann wird endlich Motivation auf Knopfdruck erfunden?
Brunhilde hat sich einen Finger eingeklemmt.
Immerhin steht er nun auch dafür gerade.
Auf sie mit Gebrüll!
Okay, alles nochmal von vorn!
So, wie er herumhampelt, kann das nichts werden.
Das Alter der Täterin wird zwischen zwanzig und dreißig Jahre geschätzt.
Wenn mich nicht alles täuscht, ist das sogar ein neuer Rekord.
In Java kann man nicht einmal Operatoren überladen.
Mit neuer Signaltechnik ließe sich der Takt noch weiter verdichten.
Meine Tochter werde ich nicht Brunhilde nennen.
Aufgrund seiner schnellen Passagen gilt das Stück als sehr schwer.
Singst du mir nochmal das Lied von gestern vor?
Manche Spiele im Leben gewinnt man nur mit offenen Karten.
Voll der gute Werbespruch für OpenStreetMap!
Suchst du Ärger?
Schnelle Schiffe erzeugen größere Wellen, die sich aber genau so schnell ausbreiten.
So war das damals in den Siebzigern.
Glaub mir, ich spreche aus Erfahrung.
Tu es für mich!
Informiert euch vorher, damit ihr keinen Stress mit dem Zoll kriegt!
In welchem Umfang darf man Zigaretten über die Grenze führen?
Maximal drei Zentimeter.
Noch dickere Glimmstängel sind unzulässig.
Es ist nur so ein Gefühl.
Es fällt schwer, nicht daran zu denken.
Dem Kontrolleur gegenüber gab er sich ahnungslos.
Da bin ich ganz bei Ihnen!
Bist du meine Mutter oder was?
Der Straßenfeger gibt sich Mühe, die Instruktionen genau zu befolgen.
Wenn das so ist, können wir den Antrag einfach auf nächste Woche umdatieren.
Käpt'n, wir kentern!
Womit füllen wir das Sommerloch?
Kommt irgendein bekannter Liedermacher aus Halstenbek?
Wir lernen jetzt militärische Fachbegriffe.
Die Truppe stellt schon mal Feldbetten auf.
Wenn man mit einem Schwert auf einen Panzer schlägt, so dass sich dieser teilt, nennt man das Panzerdivision.
Das Gefrierfach wird geteilt.
Lachen ist die beste Medizin.
Okay, bei einem Riss im Zwerchfell jetzt vielleicht nicht gerade.
Aber sonst schon.
Auf den anderen Audioausgang umschalten!
Ich bin Student.
Wollen Sie meinen Ausweis sehen?
Das glaube ich Ihnen auch so.
Klischeehafter könnten Sie nicht aussehen.
Die Oberklasse ist von Spurhalteassistent bis Einparkautomatik mit allem Pipapo ausgestattet.
Wer in seinem Leben nichts unternimmt, wird alt, ohne Lebenserfahrung zu sammeln.
Zur K-Frage will sich keiner äußern.
Herbst und Winter sind perfekt, um Sachen im Keller zu basteln.
Wenn die Nachfrage weiterhin so gering bleibt, wird Gotje in den Ferien keine Kurse mehr anbieten.
Wollt ihr wirklich schon los?
Mein Benutzerkonto wurde gehackt.
Rotiert wird, wenn die Angabe wechselt.
Der Wind hat den Sand fein gemahlen.
Spielt ihr gegeneinander oder miteinander?
In wolkenlosen Nächten wird es besonders kalt.
Man unterscheidet zwischen körperlicher und psychischer Abhängigkeit.
Das musst du mir mal zeigen.
Wo man auch hingeht, überall vernimmt man den Duft glühender Holzkohle.
Bananensoftware reift beim Kunden.
Nun komm!
Die Kundin wartet schon auf uns.
Motorräder sind nicht ganz so anfällig für Aquaplaning wie PKW.
Wenn es jedoch auftritt, sind die Folgen umso verheerender.
Ein Sturz wäre kaum zu vermeiden.
Die beiden denken sich für jedes ihrer Lieder einen neuen Künstlernamen aus.
Der neue Hiwi hat mir das gezeigt.
Wusste ich vorher auch nicht.
Aus schwarzen Haaren kann ich Ihnen keine blonden machen.
Das Gesetz erlaubt nicht beliebig viel Bleichmittel.
Gotje pflückt Beeren.
Wieso denke ich eigentlich immer, dass du Tim heißt?
Hältst du mich bitte auf dem Laufenden?
Also sechs Leute brauchen wir mindestens.
Hier werden zwei verschiedene Dinge in einen Topf geworfen.
Isa hält die Warnungen für Panikmache.
Christin klagt über Zahnweh.
Der Rekorder hat die Kassette gefressen.
Da haben wir den Bandsalat!
Das waren noch Zeiten, als man Datenträger mit einem Streifen Tesafilm wieder reparieren konnte!
Oder als man mit gleichen Mitteln den Schreibschutz aushebeln konnte.
Der Sturz von Max war absolut filmreif.
Wie lange muss der Akku eines Handys halten?
Wetten, dass ich es schaffe, den USB-Stecker mit nur einem Versuch einzustecken?
Niemals!
Experten halten das Video für einen Fake.
So klar lässt sich das nicht immer trennen.
Nachhaltiges Wachstum gibt es wahrscheinlich nur bei Pflanzen.
Der moderne Mensch hat sich an die Spitze der Nahrungskette gekämpft, um dann Veganer oder Vegetarier zu werden.
Würden Sie eine Organspende annehmen, wenn Sie selbst nicht zum Spenden bereit sind?
Was siehst du in den Wolken?
Wie kann man den Song so verschandeln?
Bei rutschiger Landebahn kann mit Schubumkehr gebremst werden.
Seitdem hat unser Bufdi regelmäßig mit Angstzuständen zu kämpfen.
Die letzten Vorkommen wurden gnadenlos ausradiert.
Nahrungsmittel aus Hirse führen ein Nischendasein.
Der Edeka wurde ungewollt zum Schauplatz eines Flashmobs.
Obwohl in den Nachrichten allgemein von einem Schnellrestaurant die Rede war, wusste jeder, welche Kette gemeint ist.
Voluminöses Haar bekommt man, wenn man es wäscht und sich danach statisch auflädt.
Einiger tausend Volt bedarf es dafür schon.
Versucht da gerade ernsthaft ein Glatzkopf, Shampoo für kraftvolles Haar zu bewerben?
Lisann wippt dabei mit dem Fuß im Takt.
Das alles hat Timon in eigener Regie auf die Beine gestellt.
Isa und Lisann waren auch am Strand in Sankt Peter-Ording.
Wem fallen noch mehr Namen ein?
Es heißt nicht mehr GEZ.
Es heißt auch nicht mehr EC-Karte, trotzdem sagt es jeder.
Timon will noch in den Baumarkt, um irgendwelche Befestigungen für das Regal zu kaufen.
Wieso fährst du denn geradeaus?
Ich habe doch gesagt, da vorne links abbiegen.
Isa, das ist rechts.
Ups, mein Fehler!
Anninas Freundin hat offenbar auch eine Rechts-links-Schwäche.
Der Flug ist bestimmt schön, aber der Absprung muss richtig viel Überwindung kosten.
Der Mann wachte auf und konnte sich offenbar an nichts erinnern.
Alle Funknetzwerke anzeigen!
Zu Funknetzwerken zählen neben WLAN auch Bluetooth und Mobilfunk.
Wie war noch gleich Ihr Name?
Eine Christin Reimann steht nicht auf meiner Liste.
Oder habe ich es nur falsch geschrieben?
Mehrere Dörfer wären sofort überflutet, wenn die Talsperre bricht.
Kann man auf dem Feldberg schon Ski fahren?
Wasserski ist möglich.
Finnland wirft nun alles nach vorne.
Während ihres Fluges verliert die Rakete immer mehr Treibstoff.
Dadurch wird sie leichter, wobei die Antriebskraft gleich bleibt.
Als Folge nimmt die Beschleunigung immer weiter zu.
Für die Kosmonauten ist das eine körperliche Belastung.
Es kommt selten vor, dass jemand seine eigenen Eltern verklagt.
Jannick Niemöller möchte den Kompost umschichten.
