Ihr Kunststück auf dem Einrad sieht noch etwas wackelig aus.
Aber mit etwas mehr Übung wird das schon!
Seine unverfrorene Art lässt ihn schnell die Wände hochgehen.
Handelt es sich dabei um eine geringfügige Beschäftigung?
Schule soll Kinder zu aufgeklärten, kritisch denkenden Bürgern erziehen.
Oder sollen es doch eher zuverlässig funktionierende Roboter sein?
Die Maschine legt eine Effizienz an den Tag, die ihresgleichen sucht.
Totgesagte leben länger.
Das muss man sich mal auf der Zunge zergehen lassen!
Sonntags belästigt man seine Nachbarn nicht mit Lärm.
Führe mich nicht in Versuchung!
Ungeduldig trommelt der Förster mit den Fingern auf dem Tisch.
Manche gehen nur der Geldgeschenke wegen zu Firmung und Konfirmation.
Gibt es das bei der Jugendweihe eigentlich auch?
Es würde mich wundern, wenn nicht.
Im Aquarium ist die Lampe ausgefallen.
Es ist doch langweilig, wenn immer derselbe Verein die Tabelle anführt.
Die Tasse verfärbt sich, wenn man sie mit einer heißen Flüssigkeit füllt.
Sie hat es voll drauf.
Stellt sich noch die Frage, wie wir mit Nichtlinearitäten umgehen.
Wie soll ich allein eine Waschmaschine die Treppe hochtragen?
Die Waschmaschine wiegt mehr als ich selbst.
Ausgetragen wird der Wettbewerb in Bergisch Gladbach.
Lieber zehn Schuldige auf freiem Fuß als ein Unschuldiger hinter Gittern.
Selbst das Audimax ist nicht groß genug.
Nimm mal lieber Panzertape mit.
Läuft bei dir.
Ich wiederhole!
Die Anlage rechnet sich hinten und vorne nicht.
Man muss einerseits Kraft aufwenden, andererseits dabei die Balance halten.
So unschön der Regen auch ist, er wäscht wenigstens die Pollen weg.
Ein angriffslustiger Taxifahrer versucht, sich sein Auto wiederzuholen.
Er will einfach nicht aufgeben.
Aber die Sicherheit steht und fällt damit, dass der Schlüssel geheim gehalten wird.
Im Bosskampf regeneriert sich die Gesundheit nicht mehr automatisch.
Um den Speicher zu löschen, entfernen Sie die Batterie und warten Sie dreißig Sekunden.
Oder drücken Sie den Reset-Knopf.
Heiliger Strohsack!
Welche Größe müssen Texturen mindestens haben?
Wieso dauert es schon wieder so lange, bis die Bude warm wird?
Frau Kramer erwies sich als zuvorkommende Gastgeberin.
Damit Magen und Darm leer sind, wird die Fütterung kurz vor der Schlachtung abgesetzt.
Mehr Trainingsdaten sind grundsätzlich immer zu begrüßen.
Und zwar nicht zu knapp!
Fahr vorsichtig!
Böse Zungen behaupten, sie wollte den Graf in einen handfesten Skandal verwickeln.
Der Abrisskalender geht fast einen Monat nach.
Der vorgebliche Interessent versteckt sich hinter einem Pseudonym.
Auch einem Paradigmenwechsel gegenüber wäre er nicht abgeneigt.
Nächste Woche hat ein anderer Küchendienst.
Zum Glück ist es nur ein Aprilscherz.
Mit dem ganzen Schotter kann ich nicht mal meine Kaltmiete decken.
Der Veranstalter der Regatta hat sich weiß Gott nicht lumpen lassen.
Hansa-Fans können aufatmen.
Stattdessen hat die ihm Ärztin einen Katheter ans Herz gelegt.
Möchtest du Taufpate unseres Sohnes werden?
Eltern werden ist nicht schwer, Eltern sein hingegen sehr.
Gut, dann werden wir ab jetzt andere Saiten aufziehen.
Mit einer Einstweiligen Verfügung kamen sie nicht zum Erfolg.
Kannst du mit dem Pfefferspray überhaupt umgehen?
Am Ende nebelst du dich noch selbst ein.
So sitzt der Barde auf einer Mauer und spielt Harfe.
Fragen Sie sich zuerst, wogegen Sie sich eigentlich schützen wollen.
Vielleicht ist eine Immuntherapie doch nicht das Richtige.
Kritiker bezeichnen die Spendenkultur als eine Art modernen Ablasshandel.
Beim Tunnelbau hat man mehrere Findlinge aus der Eiszeit ausgegraben.
Ich kann Ihnen bestätigen, dass das Internat wirklich nicht von schlechten Eltern ist.
Jedoch muss man wohlhabend sein, um sich überhaupt anmelden zu können.
Sie stand auf der Empore und mampfte ein Brötchen.
Weil die Räume absolut steril sein müssen, wird der Verzehr nicht geduldet.
Gerade die Abteilungsleiterin kennt da nichts.
Andernfalls würde man Keimen und Schädlingen Tür und Tor öffnen.
Möglicherweise kann Claudia etwas arrangieren.
Er orientiert sich an einem bekannten Paradigma.
Wie schmeckt der Sirup, den die Nachbarn aus dem Urlaub mitgebracht haben?
Die inneren Organe werden vom Chitinpanzer geschützt und gestützt.
Das Amt kann sich vor Anfragen kaum retten.
Nach fünf Stunden Suche konnte der Junge gefunden und wohlbehalten seinen Eltern zurückgebracht werden.
Dabei handelt es sich um einen Produktfehler, der dem Hersteller bekannt ist.
Eine neue Firmware behebt das Problem.
Warum seid ihr nicht gleich in Bitterfeld geblieben?
Wie könnt ihr denn jetzt schon wieder Hunger haben?
Nach welchen Kriterien würdest du einen Zeltplatz aussuchen?
Du kannst dich nicht ewig verstecken!
Darunter sind einige echt wertvolle Tipps.
Wir beginnen mit einer kleinen Umfrage.
Wer kommt alles aus Remscheid?
Bitte mal ein Handzeichen geben.
Ja, das sind so in etwa die Hälfte.
Nicht in dem Ton!
Passiert das gerade wirklich?
Der Erlös wird für gemeinnützige Zwecke gespendet.
Ruf mich mal kurz an, damit ich auch deine Nummer habe.
Gleich geht's weiter!
Fest stampfte er mit dem Fuß auf den Boden.
Es muss wie ein Unfall aussehen!
Sind die Blumen echt oder aus Plastik?
Angesichts des chemischen Geruchs würde ich eher auf Plastik tippen.
Du bist so ein Charmeur!
Tja, so bin ich eben.
Sarah erwischte sich ein weiteres Mal dabei, nicht zugehört zu haben.
Ihre Gedanken waren mitten im Vortrag abgeschweift.
Jede Repräsentation hat ihre Stärken und Schwächen in anderen Anwendungsfällen.
Strafverfolgung darf auch vor Promis nicht Halt machen.
Dabei geht es vor allem um Machtdemonstration.
Ist es nicht toll, dass die Schweine kostenlos im Stall leben dürfen?
Einmal im Jahr steht einem eine kostenlose Selbstauskunft bei der Schufa zu.
Die Musikanten wechselten an jeder Station den Wagon.
In einem Hut sammelten Sie die Münzen, die die Fahrgäste spendeten.
Wenn Sie es nicht tun, tut es jemand anders.
Ich mache hier nur meinen Job, verstehen Sie?
Das Experiment soll Aufschluss darüber geben, wie ehrlich Touristen sind.
Eben noch tat er so hilfsbereit.
Sein Kampfanzug bietet Schutz, doch kann er damit schlechter ausweichen.
Im strömenden Regen erklimmt sie den Turm.
Von dort hält sie Ausschau nach der Karawane.
Ihre Eltern haben ein Problem damit, dass ihr Freund einer anderen Religion angehört.
Kommt man mit einer Packung aus?
Immer wieder bemerkenswert, wie viele Leute tatsächlich auf die Reklame klicken.
So kommt wenigstens nichts weg.
Genüsslich grunzend wälzte sich das Schwein im Dreck.
Jeder Ladezyklus verschleißt den Akku.
Daraufhin stellte er den Priester zur Rede.
Den zu überreden ist keine große Kunst!
Danach will Boris ein Theaterstück aufführen.
Diese ständigen Streitigkeiten gehen Tamara auf den Wecker.
Nach einiger Zeit bauen die Probanden eine emotionale Bindung zur Puppe auf.
Darf ich Ihnen unser neues Staubsaugermodell vorführen?
Gerne, hier müsste sowieso mal durchgesaugt werden.
Nach dem Frühstück liegen überall Krümel auf dem Boden.
Aber kaufen werde ich garantiert nichts.
Na, dann wollen wir mal!
Die Besenkammer sollte besenrein sein.
Sie ging ans Buffet und füllte ihre Tupperdosen.
Man hätte uns die Ohren lang gezogen, wenn man uns erwischt hätte.
Dann lass uns den Hotelier ins Vertrauen ziehen.
Schreiben Sie mit, wenn Sie nicht gerade ein fotografisches Gedächtnis haben.
Von Anfang an stand die Walpurgisnacht unter keinem guten Stern.
Anstelle einer Nase hat das Sams einen Rüssel.
Fällt der einundzwanzigste November nächstes Jahr auf einen Dienstag?
Seine Kringel wird ihm niemand streitig machen.
Unsicher stöckelte sie auf den hochhackigen Schuhen an die Theke.
Wegen seiner Knieverletzung konnte er nur humpeln.
Andächtig hielten die Gläubigen vor dem Kruzifix inne.
Der Staatsanwalt macht eine ausladende Geste.
Zwei Choleriker außer Rand und Band!
Frederike wuschelt ihrem kleinen Bruder durchs Haar.
Alle Leute aus der Gosse sind dem Aufruf gefolgt.
Gemeinsam marschieren sie zum Protest vor dem Rathaus.
Man berichtet von einem Aufstand, der seinesgleichen sucht.
In der gesamten Geschichte von Bad Homburg hat es sowas noch nicht gegeben.
Schließlich gelobt ein Vertreter der Stadt Besserung.
Pflanzliche Zellen sind durch Zellwände begrenzt.
Im Gegensatz dazu findet man in tierischen Zellen Zellmembranen vor.
So stabile Gewebe wie Chitinpanzer stellen eine Herausforderung für die Verdauung dar.
Das besprechen wir dann beim nächsten Mal.
Keuchend schnappte er sich den Nerz, der versuchte zu entkommen.
Auf dem Weg zur Bücherei wurde Fridolin von einem Wolkenbruch überrascht.
Ihr habt sie nur kurz gesehen und ihr gleich einen Stempel aufgedrückt.
Der erste, der jeden Satz einmal vorgelesen hat, bekommt ein Eis!
Sieht so eine angemessene Bezahlung aus?
Christoph hat genau die gegenteilige Erfahrung gemacht.
Sie sind zwar absolute Anfänger ihres Sports, haben sich aber bereits Profi-Ausstattung zugelegt.
Irgendein Opa hat mal wieder Gas und Bremse verwechselt.
Simsalabim!
Das war nicht Teil der Abmachung!
Warum sprichst du nicht mit ihr darüber?
Weil es nachweislich nichts bewirkt.
Er legt wert auf Praxiserfahrung, nicht auf Bücherwissen.
Wieso gibt man so viel Geld fürs Wohnen aus?
Insbesondere dann, wenn man eh kaum zu Hause ist?
Die Herleitung bleibe ich Ihnen schuldig.
Jetzt müsste Ihnen eigentlich der Mund offen stehen bleiben.
Ausgerechnet an der Stelle ist offenbar der Kameramann eingeschlafen.
Lichtschutzfaktor fünfzig ist genau das Richtige für meine Haut.
Der bedeutendste polnische Komponist trug einen französischen Namen.
Außerdem lebte er lange Zeit in Paris.
Wegen seiner Tuberkulose wurde er nicht einmal vierzig Jahre alt.
Angeekelt wich sie zurück.
Ich verbitte mir solche Kraftausdrücke!
Ware wird nur originalverpackt zurückgenommen.
Demzufolge ergibt sich ein Parallelogramm.
So schlagen wir zwei Fliegen mit einer Klappe.
Wichtig ist, dass Kindersitze vorhanden sind.
Das erforschen die Wissenschaftler gerade an Stammzellen.
Wohin mit all dem Bauschutt?
Einige meiner Schützlinge leiden sehr unter Heimweh.
Mit allen Tricks versuchen sie, der Konventionalstrafe zu entgehen.
In diesem Fall wäre die Firma existenziell bedroht.
Bei ihrer Vorbereitungsrunde üben die Aktivisten eine Sitzblockade.
Man muss sich fest aneinander klammern, damit die Menschenkette nicht aufgelöst werden kann.
Wissen Sie, was eine Gewebespende ist?
Im Gegensatz zur Organspende ist die Gewebespende noch weitgehend unbekannt.
Woran liegt das?
Weshalb muss man niesen, wenn man in die Sonne blickt?
Angeblich liegen der Nerv fürs Sehen und der für den Niesreiz dicht nebeneinander.
Wird der eine stark gereizt, kommt es zum Übersprechen.
Nicht alle Menschen sind dafür anfällig.
Der gütige Pfarrer nahm das Waisenkind unter seine Fittiche.
Das Shampoo verspricht das Haar zu beruhigen und Spliss vorzubeugen.
Aber wer der Werbung glaubt, ist sowieso selbst schuld.
Wie Aquakulturen in Chile aussehen, möchten Sie nicht wissen.
Jeder im Dorf weiß von seiner Charakterschwäche.
Der Wirt weiß über alle Gerüchte im Dorf bestens Bescheid.
Aber um ihn zum Reden zu bringen, müssen Sie sich schon anstrengen.
Man gewinnt sein Vertrauen nicht, indem man ihm einfach viel Trinkgeld gibt.
Von gefallenen Gegnern kann man Waffen einsammeln, die man selbst noch nicht freigeschaltet hat.
Panzertape heißt Panzertape, weil die Bundeswehr damit ihre kaputten Panzer repariert.
Das Zeug ist wirklich gut.
Deshalb funktionieren die Panzer im Gegensatz zu Gewehren und Hubschraubern auch.
So aufgeräumt und sauber sieht Lorenz Wohnung nur aus, wenn er Besuch erwartet.
Trotz Strumpfmaske konnte der Täter anhand seiner Stimme identifiziert werden.
Du wartest auf die Bahn, die Bahn aber nicht auf dich.
Ist das nicht unfair?
Und dafür darfst du dann auch noch bezahlen!
Ich glaube, ihr redet aneinander vorbei.
Regeln Sie die Temperatur bitte über das Thermostat, nicht übers Fenster.
Sie entschied sich, ihre Karriere an den Nagel zu hängen.
Stattdessen leistet sie nun in Afrika Entwicklungshilfe.
Teilen Sie Ihrem Chef mit, dass er soeben einen treuen Kunden verloren hat.
Warum ist Orangensaft nicht orange, sondern gelb?
Das ergibt doch keinen Sinn.
Dass Karottensaft orange ist, leuchtet ein.
Wer weiß, was der Schulfotograf mit den Fotos macht, die nicht gekauft werden?
Bestimmt vertickt er die Dinger im Darknet.
Oder er gibt sie an große Konzerne aus Kalifornien weiter.
Kann man etwas verschwenden, das im Kreis fließt?
Also Strom oder Wasser zum Beispiel?
Wegen seiner Neurodermitis hat Lorenz allerdings Bedenken.
In anderen Branchen ist dies längst gang und gäbe.
Wir stehen unter Beschuss!
Einfach mal in die Natur gehen und die Seele baumeln lassen!
So tankt man Kraft für den Alltag.
Glaubst du, die zwei können das so ganz alleine auf die Beine stellen?
Das Expertentreffen haben die beiden auch in Eigenregie organisiert.
Dann hat der Korrektor geschludert.
Solche Sprüche habe ich bisher nur von alten Menschen gehört.
Da es eine Entwicklerversion ist, läuft natürlich noch nicht alles ganz rund.
Die Zukunft beginnt genau jetzt.
Und jetzt müssen die Weichen für sie gestellt werden.
Nabenschaltungen lassen einen auch ohne Treten den Gang wechseln.
Außerdem erfordern sie viel weniger Wartung.
Sie bilden ein abgeschlossenes System, das eigentlich nie geöffnet werden muss.
Hier hat mich mal ein Weißer Hai gebissen.
Aber ich habe mich losgerissen.
Keiner der Zuschauer ahnte, mit wie heißer Nadel die Präsentation gestrickt war.
Sie wird als größte Zauberkünstlerin des Abendlandes gehandelt.
Wie konnte es nur so weit kommen?
Auf der heutigen Pressekonferenz kündigte die Ministerin eine härtere Gangart an.
Kaum etwas wächst so schnell wie Bambus.
Lieber arm dran als Arm ab.
Darf man entgegen einer Einbahnstraße fahren, wenn man dies im Rückwärtsgang tut?
Geübte Nutzer verwenden die Tastaturkürzel.
Hebamme Hertha hat jahrzehntelange Erfahrung und sieht es daher gelassen.
Was, Jörg hat mit Tina angebandelt?
