Vielen dürfte seine Stimme aus diversen Fernsehdokumentationen bekannt sein.
Deine Zöglinge kasperten ausgelassen herum.
Um den Hühnerhaufen, den der Kantor um sich schart, beneide ich ihn nicht.
Menschenkenntnis ermöglicht es einem, auch mit Menschen zurecht zu kommen, die völlig anders ticken.
Es geht darum, das Gegenüber in Sekundenschnelle ungefähr einzuschätzen.
Dabei darf man nicht vergessen, dass es lediglich ein erster Eindruck ist.
Stecken Sie den Gesprächspartner nicht sofort in eine Schublade.
Von Zeit zu Zeit sollten Sie ihr anfängliches Urteil überprüfen.
Holt die Abrissbirne heraus!
Den Schlachtruf der isländischen Fans kennt mittlerweile jeder.
Dürftiges Zweikampfverhalten und schlechtes Stellungsspiel führten zu der Niederlage.
Im Kreis um den Trainer herum aufgestellt schwören sie sich ein.
Hunderte Sicherheitskräfte kesselten die Hooligans ein.
Der Libero hebt das Abseits auf.
Köpfe runter!
Auf uns wird geschossen!
Einmal kräftig draufhauen, dann geht es wieder.
Und nun zeige ich Ihnen den Grund, weshalb wir diesen Firlefanz überhaupt veranstalten.
Was machst du nur immer mit deinem Computer?
Ständig hast du Probleme mit ihm.
Deine Mutter sagt solche Dinge nicht aus Spaß.
Er selbst ist sein schärfster Kritiker.
Ihr Blick spricht Bände.
Schlaf dich gesund!
Frau Stürmer rechnet mit ihren Kritikern ab.
Siehst du?
Das Stadtbild ist sehr vom alten Hafen geprägt.
Was habt ihr noch mal besprochen?
Solche Geschenke nimmt der Gegner dankend an.
Ich sah ein Licht am Ende des Tunnels.
Mit einer Feder versucht sie ihn zu kitzeln.
Fünftausend gibt es jetzt, weitere fünftausend bekommen Sie, wenn Sie den Job erledigt haben.
Immer, wenn ein Kunde die Tür öffnet, läutet die Klingel.
Klamotten und Haare riechen nach Feuer.
Forderungen nach einem Videobeweis werden laut.
Anschließend wird ein ökumenischer Gottesdienst abgehalten.
Er täte gut daran, solche riskanten Aktionen im eigenen Sechzehner zu unterlassen.
Weiter geht's mit einem Schiedsrichterball.
Der Balljunge hat heute viel zu tun.
Vielleicht die letzte Chance in dieser Nachspielzeit.
Da hämmert er das Ding ans Lattenkreuz!
Eine Senegalesin fordert Schadenersatz.
Wer fertigt schon Sicherheitskopien an?
Trotz prasselndem Regen gehen tausende zum Public Viewing.
Solche alten Taschenspielertricks hat Edgar auch drauf.
Als Entschädigung packte mir die Bäckerin noch zwei Apfeltaschen gratis ein.
Kleinwüchsige haben es nicht leicht.
Sie gab es auch ganz unverblümt zu.
Sie kümmert sich aufopferungsvoll um ihre an Leukämie erkrankte Schwester.
Etwas nervös zupft sie an ihrer Kleidung und überprüft immer wieder, ob alles sitzt.
Taktische Fouls werden mit Gelb bestraft.
Durch Ballbesitz alleine werden sie die Partie nicht gewinnen.
Nach vollmundigen Ankündigungen wird nun gekuscht.
Familie Stürmer zieht von einem Mehrfamilienhaus in ein Einzelhaus.
Irene wünscht sich mehr Zeit zum Schmökern.
Dort steht ein Hundezwinger neben dem anderen.
Steht im Verlies auch eine Streckbank?
Wieder macht der Ausbilder von sich reden.
Der einstige Hoffnungsträger entwickelt sich zum Sorgenkind.
Insgesamt sahen wir eine grundsolide Vorstellung.
Also hat man aus der Not eine Tugend gemacht.
Immer dieses Zögern und Zaudern!
Wer beim Cheaten erwischt wird, fliegt raus.
Der Kommentator nimmt das Headset ab und wendet sich einem Kollegen zu.
Flüstern funktioniert nicht über zehn Meter.
Meine vierte Klasse bekommt das besser hin.
Du hast es nicht anders gewollt.
Was verspricht sich der Herzog davon?
In welchem Körper werde ich mich in meinem nächsten Leben wiederfinden?
Der Sultan hat Reiter losgeschickt, euch zu finden.
Das Licht der aufgehenden Sonne scheint durch die Blätter der Palmen.
Als der Held die Kuppel erklomm, sah er in der Ferne Rauch aufsteigen.
Am einfachsten gelangt man über das Joch ins Nachbartal.
Zwischen beiden Gipfeln ist es die niedrigste Stelle des Gebirgskamms.
Aus der fünften Etage sieht man erst, wie lang die Partymeile tatsächlich ist.
Für den Meisterdieb bot der Marktschreier eine ideale Ablenkung.
Man vermutet, dass das Relief den Bezwinger eines damaligen Großmeisters zeigt.
Ein Matrose hängt in der Takelage und droht zu stürzen.
Zunächst schien ihr die Platzwunde am Kopf wenig auszumachen.
Um dies zu testen, schickte ich ihm einen präparierten Brief mit zunächst unverfänglichem Inhalt.
Der Inder freut sich diebisch über die Ahnungslosigkeit der anderen.
Womöglich hat er den Zenit seines Erfolges bereits überschritten.
Wenn sie nur nicht so verpeilt wäre!
Aufgeschreckte Tauben flatterten davon, als sie sich über die Kante zog.
Fast hätte sie selbst vor Schreck losgelassen.
Das Staatsoberhaupt fand gegenüber seinem Gast versöhnliche Worte.
Seid gegrüßt!
Gehen zwei Informatiker in einen echten Wald.
Ganz überrascht stellen sie fest, dass die Bäume nicht von oben nach unten wachsen.
Ich darf das sagen, denn ich bin selbst einer!
Hat dich jemand nach der Sichel gefragt?
Nur gute Schauspieler können mit der Körpersprache lügen.
Die Elektroden am Kopf messen die Hirnströme.
In seiner Ausbildung lernt der Spion, Lügendetektoren zu täuschen.
Seinen ersten Auslandseinsatz hat er in Lateinamerika.
Alle Gäste beglückwünschen das frisch vermählte Paar.
Weil ihr Licht defekt war, wich sie der Polizei über Schleichwege aus.
Viel amüsanter sind die Negativrekorde.
Bei Zuhörern, denen der Kontext fehlt, sorgt der Kommentar für Verstörung.
Das betretene Schweigen werte ich als Bestätigung.
Von allen, die heute vorgelesen haben, haben Sie die schönste Stimme.
Wenn Sie fertig sind, drücken Sie Enter.
Mal sehen, was haben wir denn da?
Wenn wir zu Hause sind, werden wir auf jeden Fall Bratapfel essen.
Bei den Temperaturen hier draußen ist das wirklich angebracht.
Hast du die Bücher alle durchgelesen?
Alle Mücken, die ich erschlagen habe, sind jetzt im Himmel und plagen dort die Verstorbenen.
Dafür komme ich bestimmt ins Fegefeuer.
Dort können die Plagegeister aufgrund der Hitze eigentlich keinen Ärger machen.
Auf beiden Seiten gibt es Gewinner und Verlierer.
Klingt doch fair, oder?
Aber nun bloß nicht in eine Schockstarre verfallen!
Lass dich nicht so hängen!
Weitere Symptome sind Schwindelgefühle und Appetitlosigkeit.
Können wir das Kabel nicht in der Fußbodenleiste verlegen?
Bei Krankheit ist es voll die gute Idee, sich mit vielen anderen Kranken in ein Wartezimmer zu setzen!
Willst du mit mir gehen?
Von dir lasse ich mir nicht den Mund verbieten.
Das Labor konnte im Blut keine Antikörper nachweisen.
Wie heißt die Hauptstadt von Tonga?
Habt ihr schon mal mit Kleister gearbeitet?
Nur vierblättrige Kleeblätter bringen Glück.
Doch Ariane stellt sich stur.
Sie will keine Füllung aus Amalgam, weil darin Quecksilber enthalten ist.
Dem werde ich Beine machen!
Ihm wäre das zu müßig.
Wird der Laden die Rechnung jemals begleichen?
Ob man ein Gebäude unter Denkmalschutz stellen will, sollte man sich sehr gut überlegen.
Pflaster muss man schnell abziehen.
Der Biomüll zieht die Fruchtfliegen an.
Ach du liebe Zeit!
Woher nimmt sie nur diese Geduld?
Es hat einen Grund, dass Grillwürste nicht an den Enden aufplatzen.
Sammelt Holz für das Feuer!
Tief durchatmen!
In einem heftigen Gewitter entstand möglicherweise der erste Einzeller.
Haben Sie mal den Ölstand kontrolliert?
Das kann ich nicht.
Nichtwählen hilft den Falschen.
Uruguay hat vier Sterne auf dem Trikot, aber nur zwei Weltmeistertitel.
Ich will nur mal gucken!
Dann nahm Herr Birnbaum das Zepter in die Hand.
Sind Sie gegen Tollwut geimpft?
Für ein paar Schilling haben sie die Funde damals verhökert.
Das wichtigste Mittel im Umgang mit Menschen ist Desinfektionsmittel.
Verlegen sah sie zur Seite.
Sebastian begleitet uns auf der Luftgitarre.
Sobald bekannt wird, dass man vermögend ist, halten überall Vereine die Hand auf.
Außerdem sind echte Freunde dann viel schwieriger von falschen zu unterscheiden.
Eis am Stiel ist viel teurer als Eis aus der Literpackung.
Könntest du nicht ein gutes Wort für ihn einlegen?
Auf mich hört sowieso niemand.
Das sind zwei verschiedene Paar Schuhe!
Den kannst du ganz normal mit einem feuchten Mikrofasertuch abwischen.
Man sollte den Gegner gar nicht erst so ungestört in den Strafraum kommen lassen.
Sie infiltrieren das Gebäude durch den Schacht des stillgelegten Fahrstuhls.
Sobald die Stromversorgung wieder steht, geht das Flutlicht an.
Hast du auch Wachsmaler für mich?
Blutüberströmt taumelte sie aus dem Zimmer.
Die Alte stieg in ihre Schlappen und watschelte zur Haustür.
Die Höhlenmalerei zeigt ein Fohlen neben mehreren erwachsenen Tieren.
Was ist während des Ramadans erlaubt und was nicht?
Aber die Laborbefunde stimmen ja gar nicht überein.
Der Leiter der Berufsschule weist alle Schuld von sich.
Traut sich sonst noch jemand?
Sonst suche ich einen aus.
Die nächste Ladung geht direkt nach Singapur.
Danach kommen zwei Containerschiffe aus Shanghai.
Frau Birnbaum meinte, sie müsste das ausdiskutieren.
Genügt der Strahler, um den Raum bis in die letzten Ecken auszuleuchten?
Sein Hang zur Übertreibung ist uns bekannt.
Unter ultraviolettem Licht härtet der Kunststoff aus.
In Siegen haben sich die Bürger etwas anderes einfallen lassen.
Die Jury überrascht mit einem vernichtenden Urteil.
Hey, wir haben eine Abmachung!
Die beiden sind in der Bibliothek ineinander gerasselt.
Jeder trug einen Stapel Bücher vor sich und konnte deshalb nichts sehen.
Sehen Sie denn nicht, dass das Gerät außer Betrieb ist?
Möglicherweise handelt es sich um eine Art Kriegsbemalung.
Die beiden haben heimlich auf der Toilette geraucht.
Hat man sie erwischt?
Für den Auftritt war der Lackierer denkbar unvorteilhaft gekleidet.
Du hast nicht Uno gesagt.
Wie viele Karten muss ich jetzt aufnehmen?
Kannst du mir die Regeln erklären?
Manchmal schreit der Kleine wie am Spieß.
Eine Kletterpflanze ziert die gesamte Südwand.
Nehmen Sie bitte den Kinderwagen aus der Lichtschranke!
Der kurze Auftritt des bärtigen Zauberers sorgte für Furore.
Welche Seite nach innen und welche nach außen kommt, ist schnurzpiepegal.
Winterreifen braucht man ungefähr von Oktober bis Ostern.
Das kann man sich gut merken, weil beides mit O beginnt.
Wo lagerst du derweil deine Sommerreifen?
Notfalls ruf den Schlüsseldienst.
Der Schlüsseldienst kann dir das Türschloss aufbohren, aber dann brauchst du ein neues.
Von wegen!
Die Einsatzgebiete von Geländelimousinen reichen von Kinderwagen bis Killermaschine.
Ich hetze ja sonst gerne gegen Monopolisten, aber das kann man dem Marktführer nun wirklich nicht ankreiden.
Ohne angeborene Schutzreflexe wäre wohl niemand von uns noch am Leben.
Manche Babys boxen bereits im Mutterleib, andere stellen sich scheinbar tot.
Daran sieht man, dass Temperament zum Großteil angeboren ist.
Das Essen gammelt nun schon seit drei Wochen im Kühlschrank.
Willst du es nicht langsam mal herausnehmen?
Wieso ich?
Ich dachte, das gehört dir.
Nein, meins ist es nicht.
Ihr seid eine sehr gut organisierte Wohngemeinschaft.
Früher hielt man den Aderlass für ein probates Mittel zur Entgiftung des Körpers.
Saudi-Arabien hat der Offensive nichts entgegenzusetzen.
Deshalb stellt Paraguay einen Verteidiger an den langen Pfosten.
Er findet keine Leute, weil er bei der Auswahl der Kandidaten zu wählerisch ist.
Ihm würde es sicher helfen, die Scheuklappen abzunehmen.
Der andere Jogurt schmeckte fruchtiger.
Sogar Drachensteigen ist hier verboten.
Ich dachte, das wäre ein freies Land.
Damit sie das isst, müsste sie es ihr schon heimlich untermischen.
Mit Überzeugung ist da nichts zu erreichen.
Direkteinspritzer weisen einen höheren Wirkungsgrad auf.
Wie schaffe ich es, die Haushälterin umzustimmen?
In der ersten Klasse genießen die Reisenden mehr Beinfreiheit.
An der Hotline wird man nur abgewimmelt.
Überall in der Anstalt huschen diese unheimlichen Gestalten herum.
Kannst du mit der Zunge schnalzen?
Der heilige Gral ist bloß ein bedeutungsloser Kelch.
Kinder gehen oft still und unbemerkt unter, während Erwachsene es meist schaffen, um Hilfe zu rufen.
Viele Nutztiere sind von einer mysteriösen Krankheit befallen.
Ich kenne mich hier auch nicht aus.
Gehorsam traben die Reiter über die Zugbrücke.
Einmal täglich muss die Salbe aufgetragen werden.
Wenn das Fieber steigt, friert man, wenn es sinkt, schwitzt man.
Lasst ihn nicht davonkommen!
Er ging zum Juwelier und ließ die Goldkette schätzen.
Manchmal ist es das Klügste, sich dumm zu stellen.
Das ist tatsächlich voll gut möglich.
Sie bringt ihnen bei, wie man Segelschiffchen aus Papier faltet.
Wenn du die Wahl zwischen Heuschnupfen und Migräne hättest, wofür würdest du dich entscheiden?
Alle wollen ein Autogramm vom neuen Star.
Am Mittwochabend gibt er eine Autogrammstunde im Gemeindehaus.
Bevor es in den Hochseilgarten geht, werden ein paar Sicherungsgrundlagen besprochen.
Sprechen Sie fließend Portugiesisch?
Wer hat den Sitz nach hinten gestellt?
Unter die Dachschräge passt ein Bett, aber kein Schrank.
Auf dem Grundrissplan sieht man das nicht sofort.
Wie konnte ich jemals an dir zweifeln?
Rückwärts zu springen birgt immer ein gewisses Verletzungsrisiko.
Schnell sind zwei Spieler ineinander gerasselt.
Seit Februar wurde kein einziges Video mehr hochgeladen.
Es geht vornehmlich um die dicken Fische.
Auf der Flucht vor den Wölfen konnte er sich gerade noch auf einen Baum retten.
Das habe ich befürchtet.
So einen freundlichen Busfahrer habe ich noch nie erlebt.
Vielen Dank fürs Korrekturlesen!
