In unserer Kultur ist das normal.
Ein Loch in der Herzscheidewand soll operativ geschlossen werden.
Was gibt es, mein Schwesterherz?
Der Tester moniert vor allem die mangelnde Wartbarkeit.
Es ist nur eine Frage der Zeit, bis Weltraumpiraten die Internationale Raumstation entern.
Als der Astronaut vom Tag der offenen Tür auf dem Raumschiff erfuhr, blieb ihm die Luft weg.
Sicher ist das Aufklärungsflugzeug eine teure Anschaffung.
Wie lang ist die Aufmerksamkeitsspanne eines Goldfisches?
Magst du Sushi?
Morgenabend gehen wir in eine Sushibar.
Durchs Fenster sieht man, wie sich die Tragflächen verbiegen.
Franzi hat die Finte sofort durchschaut.
Dann setzen wir Herrn Ahrendt als Gegenpol zu ihr ein.
Der große Bestand an Bachforellen und Barschen lässt Anglerherzen höher schlagen.
Plattfische sind wegen ihrer Tarnung kaum vom Meeresboden zu unterscheiden.
Zwischen den Galaxien gilt interstellares Recht.
Github sollte mal seine Standardsortierung ändern.
Seine Einwürfe stören die Diskussion nur, ohne etwas beizutragen.
Rafael versteht nicht, was los ist.
Die türkise Linie markiert das Spielfeld.
Aus ist es, sobald entweder der Ball oder ein Fuß die Linie überschreiten.
Fangt mal an zu spielen!
Im Laufe des Spiels werde ich die Regeln so ändern, dass es spannend bleibt.
Um die Hemmschwelle zu senken, entmenschlicht man den Feind durch gezielte Propaganda.
Langsam zuckeln die Touristen von Sehenswürdigkeit zu Sehenswürdigkeit.
Immer wieder macht er an Schaufenstern halt, um mögliche Verfolger im Spiegelbild zu entdecken.
Mit dem neuen Ansatz hätten wir diese Fehlerquelle ganz nebenbei ausgemerzt.
Einen habe ich noch.
Missmutig schob Mel den Wagen wieder in die Garage.
Bei Regen grillen wir halt unterm Carport.
Währenddessen kann Stefanie sich entspannt zurücklehnen.
Ein weiteres Geschwader hat sich auf den Weg nach Korea gemacht.
Samuel rannte ungestüm auf die Verkäuferin los.
So rabiat habe ich noch niemanden gegen Ratten vorgehen sehen.
Und trotzdem hilft es kaum etwas.
Mit der neuen Gliederung gefällt mir der Text gleich viel besser, obgleich er inhaltlich eher profan ist.
Ich weiß nicht, irgendwie schmeckt der Schaumwein fade.
Sie wird dir lauter Dinge in dein Ohr säuseln, die dich schmeicheln sollen.
Lass dich nicht davon betören!
Ein neuer grafischer Anstrich soll den Mangel an neuen Ideen übertünchen.
Musst du ihn denn wirklich bei jeder Kleinigkeit maßregeln?
Schau mal, was die Scholle für abstehende Augen hat!
Auf einer Eisscholle treibt Lars der Eisbär davon.
Neu zum Rudel hinzugestoßene Tiere müssen sich erst assimilieren.
Und wenn das jetzt noch automatisch ginge, wäre das das i-Tüpfelchen.
Nicht dass ich mich langweilen würde, aber die anderen Stände will ich mir auch noch ansehen.
Xaver schritt voran und eine willenlose Menschenmenge folgte ihm.
Solche Erlebnisse gehen ganz schön an die Substanz.
Dann will Selina ihrem Freund endlich reinen Wein einschenken.
Ausgerechnet der Neue ging zum Chef und machte reinen Tisch.
Ziemlich mutig, das muss man ihm lassen.
Ein ehemaliger Beschäftigter führt die Besucher durchs alte Elektrizitätswerk.
Ständig verstopft der Gully.
Derzeit weilen die Herrschaften noch in der Loge.
Dort lassen sie es sich gut gehen.
Mit allen Mitteln versucht er, seinem Sohn Ordnung und Disziplin einzubläuen.
Zudem wird der Grundfreibetrag etwas angehoben.
Elisabeth hat den Kardinalfehler noch nicht erkannt.
Gullydeckel sind rund, damit sie nicht in den Schacht fallen können.
Das gilt natürlich nur für tiefe Gullys.
Dein Freund ist ein witziger Typ.
Birgit hat bestimmt wieder heiße Ware dabei.
Das habe ich zu Fuß einmal quer durch die Lüneburger Heide gezogen.
Scheinbar hat sich der Auflieger von der Zugmaschine gelöst.
Ganz vorne im Bus kriegt Sandra immer Panik, wenn er eine enge Kurve fährt.
Es sieht immer so aus, als würde der Busfahrer das Lenkrad zu spät einschlagen.
Aber am Ende passt es dann doch.
Eigentlich müsste man sich nach und nach daran gewöhnen.
Wart ihr auch schon auf der Expo?
Das poröse Gestein wirkt wie ein Filter.
Alumni sind natürlich ebenso eingeladen.
Ist noch Rum in der Buddel?
Alle trinken aus derselben Buddel, die sie sich herumreichen.
Alter Verwalter!
Eckhart verdünnisiert sich lieber.
Auffällig flach über den Wipfeln zieht der Falke seine Bahnen.
Heidi funkelt ihn an.
Im Labor wird das Sekret auf seine genaue Zusammensetzung untersucht.
In diesem Fall hat er sofort das auswärtige Amt konsultiert.
Nur weil man einen Plan hat, muss man nicht automatisch an Spontanität einbüßen.
Den Plan über den Haufen werfen kann man immer noch.
Aber es fällt einem dann vielleicht schwerer.
Wörtlich genommen ergibt die Redewendung keinen Sinn.
Dennoch kommt sie in mehreren Sprachen vor.
Auf die Frage, ob ich schon schlafe, antworte ich grundsätzlich mit ja.
Unsere Familienkutsche ist soeben in Flammen aufgegangen.
Bei dieser Maschine zur Grünanlagenbewässerung handelt es sich mitnichten um einen Wasserwerfer.
Was der Bauer nicht kennt, frisst er nicht.
Verstädterung funktioniert im Prinzip so wie die Entstehung von Planeten.
Wo sich viele Teilchen befinden, werden Teilchen von außerhalb besonders stark hingezogen.
Dadurch werden Ballungsräume immer größer.
Der Raum dazwischen hingegen wird immer dünner besiedelt.
Wo zu lange dieselbe Partei an der Macht ist, findet man immer Korruption.
Folternde bekommen meist die Antworten, von denen der Gefolterte denkt, dass der Folternde sie hören will.
Nicht selten sind das unwahre Antworten.
Ohne Training wird man nicht besser.
Ich wusste gar nicht, dass Marek aus Tschechien kommt.
Spring zur Datei mit der Klassendefinition!
Ein Ka­ta­ma­ran segelt unter falscher Flagge.
Halten Sie den Durchgang bitte frei!
Die Wegsuche-KI kommt mit den Wendeschleifen nicht klar.
Marek will noch mal.
Auch Passivhäuser brauchen Energie.
Kann man hier denn nicht lüften?
Dies ist ein Passivhaus.
Jetzt haben wir leider gar kein Geld mehr für den Pizzaboten.
Die Mail des nigerianischen Prinzen wirkt auf mich seriös.
Mir war schon immer klar, dass ich eines Tages reich erben werde.
Sehr viele Bürger im Osten sind konfessionslos.
Wir kommen gerade aus Dingenskirchen.
Auf der Südhalbkugel steht die Sonne mittags im Norden.
Gelten Laubbläser nun offiziell als Blasinstrumente?
Schon um halb sieben wurde ich heute von prächtiger Blasmusik geweckt.
Und wenn ich vom Fenster auf den Hof blicke, wird gleich ein ganzes Orchester starten.
Ohne Diffusion wäre der Geruchssinn relativ nutzlos.
Niemand fängt mit Mitte zwanzig noch das Rauchen an.
Tief Steffi sorgt dafür, dass die Sonnenanbeter weiterziehen.
Morgen findet kein Nachmittagsunterricht statt, weil Elternsprechtag ist.
Und nun zum Wetter.
Ansammlungen von kondensiertem Wasser verdecken die Sicht aufs Zentralgestirn.
Sag mal, bist du bewölkt oder was?
Als Ben die Fensterscheibe herunterkurbelt, entweicht eine dichte Rauchwolke in Richtung des Polizisten.
Nach Atem ringend taumelt er zurück.
Der Fahrer nutzt die Gelegenheit und braust mit seiner Limousine davon.
Noch immer benebelt setzt der Beamte sich auf die Bordsteinkante.
Nach zwei Minuten ist er wieder zu sich gekommen.
Wieso stinkst du denn so nach Rauch?, fragt der Kollege, der von all dem nichts mitbekommen hat.
Skeptisch mustert er den Neuling, der gerade erst seine Ausbildung abgeschlossen hat.
Was rieche ich denn da für einen Stoff?
Unfähig eine Antwort zu geben, zuckt er mit den Schultern.
Geh erst mal nach Hause und schlaf dich aus!
Und zieh dir frische Sachen an!
In diesem Zustand kannst du nicht zum Dienst.
Das schädigt unseren ohnehin schon ramponierten Ruf.
Holz besteht aus Naturfasern.
Der Herr Brandmeister ist ein Pyromane.
Auch leichte Gegenstände können richtig wehtun, wenn sie aus großer Höhe fallen.
Wie viele Kalorien habe ich heute schon verbrannt?
Wie viele Schritte hast du heute schon getan?
Der Himmel hatte sich zugezogen.
Abgemacht!
Herr Fleischer sitzt neuerdings bei Lidl an der Kasse.
Gönn ihr doch mal eine Verschnaufpause!
Auch die Ohrmuschel eincremen!
Die wird gerne vergessen.
Seit Beginn der Veranstaltung sind die beiden nur am Gackern.
Mit einer Plane wurden die Funde notdürftig abgedeckt.
Aber das alles ist doch längst bekannt!
Tun Sie nicht so, als hätten Sie es gerade erst erfahren!
Der Containerfrachter war unter niederländischer Flagge unterwegs.
Kannst du den Maiskolben mal wiegen?
In der Gemeinde Timmendorfer Strand werden Beachvolleyball und Eishockey gespielt.
Durch Erosion verschwinden die Bodenstrukturen nach ein paar Jahren wieder.
Skulpturen aus Pappmaschee werden überall aufgestellt.
Ein Teilnehmer hat gecheatet und wurde rausgeworfen.
Die Geschichte wollte sie mir auch auftischen.
Er wird sich doch nicht etwa den Rang ablaufen lassen?
Vieles kommt so rüber, als wäre es nicht ernst gemeint.
Komm doch mal rüber, wenn du Zeit hast!
Seine fleißigen Wichtel machten sich sofort daran.
Und schon ist wieder alles picobello!
Der Autor charakterisiert den dunklen Lord als Inbegriff des Bösen.
Valentin kam mit dem exzentrischen Verkäufer nicht klar.
Was er wohl denkt, was hier drinnen abgeht?
Nach langem Warten öffnete die schrullige Dame uns die Tür.
Statt den Beschwerden nachzugehen, zieht Senator Harms sie öffentlich ins Lächerliche.
Wann ist die nächste Tagung des Ortsbeirates?
Fragen Sie bei der Ausländerbehörde nach!
Auf zweitausendfünfhundert Metern Höhe ist die Luft frei von Allergenen.
Unsere Flughöhe beträgt ungefähr achttausendfünfhundert Meter über dem Meeresspiegel.
In der Toskana war es auch nicht viel wärmer.
Politisch gehören die Kanaren zu Spanien.
Wie viele Kanarische Inseln gibt es?
Alle Flüge von und nach Malaga wurden annulliert.
Kann man auch eigene Motive erstellen und sich aufs T-shirt drucken lassen?
Dazu muss das Motiv als Vektorgrafik vorliegen und darf nicht mehr als drei Farben enthalten.
Niklas wollte schon immer mal einen Vulkan besichtigen.
Wenigstens nicht Letzter!
Könnte sowas auch hierzulande passieren?
Wie konnte ich mich nur so täuschen?
Und so geht es schon eine ganze Weile hin und her.
Es ist wie verhext.
Katja freut sich, dass sie dank ihrer Schwangerschaft endlich guten Gewissens viel essen kann.
Das ist die beste Ausrede, die man haben kann.
Entstanden die Ringe des Saturn bei einer Mondexplosion?
Warum haben Monde keine natürlichen Satelliten wie die meisten Planeten?
Wie viele Monde hat Uranus?
Du kannst dir das Brot direkt im Laden schneiden lassen.
Wie stelle ich bei der Brotschneidemaschine die Dicke ein?
Eine Lasur schützt Holz vor Umwelteinflüssen.
Einmal das Holz zurechtsägen, bitte!
Die meisten privaten Telefongespräche werden abends geführt.
Benny Harms kennt die Gefahren des Ozeans.
Dann fragt doch Benjamin um Rat!
Ich brauche kein Maßband, um zu sehen, dass das mehr als ein Meter zehn sind.
Vor dem Erdbeben benahmen sich die Ziegen seltsam.
Nerve mich nicht dauernd mit neuen Benachrichtigungen!
Bei einer Kissenschlacht ist das Hochbett eingestürzt.
Willkommen im Neuland!
Mitten in der Nacht wurde ein Vierjähriger mit Dreirad von der Polizei aufgegriffen.
Er hatte beim Abbiegen nicht geblinkt.
Indianerherz kennt keinen Schmerz!
Wie lang kann man unter den Trümmern überleben?
Auch in Afrika leben Pinguine.
Und zwar ganz natürlich, nicht im Zoo.
Wir müssen neidlos anerkennen, dass ihr klar die bessere Mannschaft seid.
Eine neue Spezies wurde entdeckt.
Der Erfolg geht auf eine Gruppe kanadischer Forscher zurück.
Manche Liebespärchen verhalten sich einfach nur nervig.
Sehr treffend zusammengefasst!
Verbringt ihr viel Zeit miteinander?
Über jene Nacht darf nicht gesprochen werden.
Hä, was?
So habe ich das noch nie gesehen.
Bei Karsten dauert der Abwasch immer eine halbe Ewigkeit.
Dafür wird es bei ihm auch sauber.
Er macht es eben gründlich.
An eine Renovierung ist gar nicht mehr zu denken.
Kannibalen sind bloß Tierfreunde, die gern Fleisch essen.
Kann man Bestechungsgelder von der Steuer absetzen?
Sie hat noch nicht einmal ihre Gastfamilie richtig kennengelernt.
Nach wenigen Waschvorgängen ist die Waschanleitung verwaschen.
Angesichts des enormen Ressourcenverbrauchs des Menschen sind Verhütungsmittel die umweltfreundlichsten Produkte, die es gibt.
Dabei spielt es praktisch keine Rolle, unter welchen Bedingungen sie hergestellt wurden.
Von beidem etwas mehr, bitte!
Durch die Trockenheit ist das Moor plötzlich wieder begehbar.
Wenn Sie sich nichts vorzuwerfen haben, dann werfen wir Ihnen eben etwas vor.
Ist das sonst noch jemandem aufgefallen?
Dem Deutschen sind seine Autos so heilig wie dem Amerikaner seine Schusswaffen.
Pilze und Bäume sind Verbündete.
Wenn Sie wüssten, wie nervös mein Zeigefinger gerade ist!
Bei dem Kontostand würde ich mir keine Sorgen machen.
Mit dem luftigen Kleid ist sie besser an die hohen Temperaturen angepasst.
Für Männer lässt die Kleiderordnung nichts Vergleichbares zu.
Wir hörten schon das Tatütata des Löschzugs.
In Afghanistan gilt kein generelles Tempolimit auf Autobahnen.
Mediathek aufrufen!
Oft fehlt in der Mediathek der Download-Button.
Von Fliegenpilzen sollte man die Finger lassen.
Jedes Kind weiß das.
Das liegt auch daran, dass er so einfach zu erkennen ist.
Aus irgendeinem Grund fährt der Kaminkehrer heute mit einem Vierzigtonner vor.
Im überkritischen Zustand sind Fluide irgendwie gleichzeitig flüssig und gasförmig.
Schnell ordnen sich die Moleküle in einer Kristallstruktur an.
Seine morgendliche Dusche empfand er als erfrischend kalt.
Hat diese Zulassungsstelle denn keine Telefonnummer?
Auf der Raumstation angekommen fühlten die Kosmonauten sich antriebslos.
Im tiefen Meer ist man vor Erdbeben und Tsunamis sicher.
Erst vor der Küste türmen sich die Wellen auf.
Bestimmt ist der Basketballkorb so stabil, dass man sich dranhängen kann.
