Die passen doch überhaupt nicht zusammen!
Ist dir mal aufgefallen, wie sie sich jetzt kleidet?
So unterhalten sich echt nur Mädchen miteinander.
Jemand mit Fingerspitzengefühl weiß, welche Fragen er stellen darf und welche nicht.
Dabei ist nichts passiert, außer dass diverse Sachen hin- und hergeschoben wurden.
Ja, warum denn bitte schön nicht?
Haben Sie Erfahrung mit der Durchsuchung von Mülleimern?
Dann sind Sie beim Bundesnachrichtendienst genau richtig!
Mit Müll lässt sich viel Kohle machen.
Kohlekraftwerke sind im Wesentlichen große Dampfmaschinen.
Bei der Landung kann es zu Resonanzen kommen, die den Hubschrauber zum Absturz bringen.
Das passiert aber nur bei einer ganz bestimmten Rotordrehzahl und kommt daher selten vor.
Ein luftdurchlässiger Untergrund, wie etwa ein Gitter, kann solche Unglücke gänzlich ausschließen.
Daran hat sie nie gezweifelt.
Lasst es krachen!
Was einem an Technik fehlt, muss man mit Kraft ausgleichen.
Jeden Tag erfindet die Frau eine neue Ausrede.
Als sie vom Lagerfeuer zurückkam, stank sie nach Rauch.
In der Badewanne wird die Haut schrumpelig.
Vor ihm baute sich ein Zwei-Meter-Riese mit mindestens hundertzwanzig Kilo Kampfgewicht auf.
Normalerweise ist er kein Angsthase, aber ein Kerl dieser Gestalt flößte ihm Respekt ein.
Stellenweise sind die Gedankengänge der Autorin schwer nachvollziehbar.
Ist deine Nase schon wieder dicht?
Ohne Unterschrift ist das Dokument nichts wert.
Du fragst mich, was von der Schocktherapie zu halten ist?
Sogar Bierbrauer beteiligen sich an der Kampagne für verantwortungsvolles Trinken.
Alle Achtung!
Im Vollsuff legte er sich in stabiler Seitenlage vor die Toilette und schlief ein.
Daran erkennt man Medizinstudenten.
Oder zumindest Leute mit medizinischem Hintergrund.
Bewusstlose Patienten legt man in die stabile Seitenlage.
Denn in diesem Zustand kann man sich nicht mehr auf Schutzreflexe des Körpers verlassen.
Es besteht Gefahr, dass der Ohnmächtige am eigenen Erbrochenen erstickt.
Parken darf man grundsätzlich überall, außer da, wo es verboten ist.
Jannis hat sich nun ein frisurschonendes Headset zugelegt.
Wie unschwer zu erkennen ist, wurde der Fremdkörper noch nicht entfernt.
Ein Autokorso zog durch die Ortschaft.
Vermutlich fand eine Hochzeit statt.
In ihrer Handtasche hat sie ihr Asthmaspray.
Eine häufige Folge von Schlaganfällen sind einseitige Lähmungen.
Sie klettert auf einen Stein und nimmt eine Denkerpose ein.
Wissen Sie, wo sie im Auto das Warndreieck haben?
Oder die Warnweste?
Was ist, wenn der Kofferraum voll ist?
Nur mit Mühe konnte sie den Ehering vom Finger ziehen.
Bei der Schocklage legt man den Patienten auf den Rücken und seine Beine hoch.
So kann das Blut aus den Beinen in den Rest des Körpers fließen.
Bewegt man den unterkühlten Patienten zu schnell, kann das den Bergungstod zur Folge haben.
Das noch kältere Blut aus den Extremitäten fließt in den Rumpf zurück.
Und so fällt die Kerntemperatur noch weiter ab.
Bei einer Kerntemperatur unter dreißig Grad ist eine Bewusstlosigkeit sehr wahrscheinlich.
Wadenwickel sind eine alte aber immer noch effektive Methode.
Auch in Krankenhäusern wird sie noch eingesetzt.
Ingenieure wählen immer den einfachsten Weg, der gut genug ist.
Nach der Organentnahme wird die Herz-Lungen-Maschine abgestellt.
Wie groß man wird, ist im Wesentlichen genetisch vorbestimmt.
Bei Mangelernährung oder Ähnlichem wird diese Größe natürlich nicht erreicht.
Darauf, wie stark man wird, hat man deutlich mehr Einfluss.
Das Naturmaterial ist ebenso stabil wie herkömmliche Baustoffe.
Aber wenn es zum Bruch kommt, verhält es sich ganz anders.
In Tests zersplitterte der Rahmen in alle Richtungen.
Deswegen landet es in puncto Sicherheit weit abgeschlagen auf dem letzten Platz.
Können keine Vitalfunktionen festgestellt werden, beginnt man mit der Herzdruckmassage.
Damit will man den Kreislauf solange in Gang halten, bis der Notdienst eintrifft.
Gewebe, das nicht mit Sauerstoff versorgt wird, stirbt nach wenigen Minuten ab.
Durch die Herzdruckmassage gewinnt man wertvolle Zeit.
Dreißig mal drücken, zweimal beatmen.
Ich schlage vor, wir teilen uns auf.
Bekanntermaßen ist das in Horrorfilmen immer eine gute Idee.
Keine Sorge, ich komme gleich wieder zurück!
Notfälle können durch Krankheit, Vergiftung oder einen Unfall verursacht werden.
Selbst um die hundertzwölf anzurufen, braucht man ein Identitätsmodul im Handy.
Ebenso wichtig ist die Beruhigung der Opfer.
Schicken Sie Schaulustige weg oder geben Sie ihnen eine konkrete Aufgabe.
Treten Sie selbstbestimmt auf.
Stauchungen sind oft schmerzhafter als Knochenbrüche.
Aber ein Bruch ist aus mehreren Gründen gefährlicher.
Knochensplitter können in die Blutbahnen gelangen und sie verstopfen.
Über verletzte Arterien kann man sehr schnell große Blutverluste erleiden.
Hoffentlich wird niemandem schlecht, wenn er das liest.
Am nächsten Morgen waren die Bedenken wie verflogen.
Neulich äußerte Jannis die Vermutung, dass sein Nachbar mal bei der Stasi war.
Hautärzte bemängeln, dass Sonnenmilch häufig zu sparsam aufgetragen wird.
Irgendwer hat versucht, hier anzurufen.
Die grünen Fliegen sind die schlimmsten.
Lebensmitteltechnisch ist es kein Problem, Tomaten ein Fischaroma zu verleihen.
Zur Feier des Tages dürfen alle mal den Windkanal ausprobieren.
Der Mundschutz soll vor den Sporen schützen.
Haben Sie denn keinen Hausarzt?
Ha, das war die Rache!
Findest du es in Ordnung, den Sperrmüll anderer nach nützlichen Dingen zu durchsuchen?
Der Sound eines Motors hängt sehr von der Abgasanlage ab.
Mit einem absägten Auspuff umgeht man die Schalldämpfer.
Eigentlich könnte man Milchzähne komplett vernachlässigen.
Sie fallen ja sowieso aus.
Erst dann kommen neue, die man wirklich pflegen muss.
Vorschnell hat die Ärztin eine Lungenembolie diagnostiziert.
Wir würden Sie gerne mal eine Nacht im Schlaflabor beobachten.
Vorher müssen wir Sie noch erkennungsdienstlich behandeln.
Wattestäbchen soll man nicht in den Gehörgang einführen.
Ihm zufolge sind die Stresstests reine Augenwischerei.
Und warum trotzdem alle durchgerasselt sind, soll nun schonungslos aufgeklärt werden.
Dummerweise haben sich meine Kollegen schon alle Brückentage geschnappt.
Wer zu spät kommt, verpasst das Beste.
Die Nachricht schien ihr doch aufs Gemüt zu schlagen.
Wir buddeln so lange, bis wir den Schatz gefunden haben!
Deshalb stellt er seinen Gegner auf eine Geduldsprobe.
Da kommt einiges zusammen.
Eben ging das noch.
Im Schreiben vom Kreiswehrersatzamt wird Kalle aufgefordert, zur Musterung zu kommen.
Wechsle bitte in den privaten Modus.
Von welcher Größenordnung sprechen wir?
Wozu soll ich mir Formeln merken, die ich jederzeit problemlos nachschlagen kann?
Eine professionelle Zahnreinigung dient nur der Ästhetik.
Statt einer Münze geht auch so ein Chip für den Einkaufswagen.
Offenbar hört der Fachbereichsleiter nur noch auf einem Ohr.
Wenn der Chef im Raum steht, versteht er alles ganz schnell.
Der Blitz ist extrem hell, dauert aber nur eine Femtosekunde.
Man nimmt ihn daher nicht wahr.
Kalle will alles hinschmeißen und noch mal von vorn beginnen.
Wenn man mit offener Heckklappe fährt, sollte man stets auch vorne ein Fenster öffnen.
Durch den Unterdruck hinterm Fahrzeug können sonst Abgase ins Innere gesogen werden.
Die Inhalation von zu viel Kohlenstoffdioxid kann zur Bewusstlosigkeit führen.
Im Extremfall droht sogar der Tod.
So Leute, ich muss jetzt ganz dringend Moorhühner abknallen.
Ich meine natürlich, ich muss zur Arbeit!
An deiner Stelle würde ich mich sorgsam vorbereiten.
Andernfalls wirst du dich bis auf die Knochen blamieren.
Hat sich das Speichermedium als widerstandsfähig erwiesen?
Bei seinen Ausführungen bleibt er auffällig unkonkret.
Schauen wir mal, dann sehen wir schon!
Einer zur Zeit!
Nicht alle durcheinander!
Das führt doch zu nichts.
Der Kapitän verlässt als Letzter das sinkende Schiff.
Bist du blind?
Ein bisschen.
Wir klären das später in unserer WhatsApp-Gruppe.
Schon ein Staubkorn an der richtigen Stelle reicht, um die Festplatte zu zerstören.
Alles, was sie sagt, geht hier rein und da wieder raus.
Willst du das nicht noch etwas lauter sagen?
Ich glaube, mein Nachbar hat es noch nicht mitbekommen.
Man wird doch wohl mal fragen dürfen!
Der auf dem Boden liegende Fremde war nicht mehr ansprechbar.
Ja, ich komme ja schon!
Das reicht als Grund!
Bei der Wanderung werdet ihr bis zum Oberschenkel im Watt versinken.
Deswegen müssen Kinder eine gewisse Mindestgröße haben.
Auch ein Mindestalter ist Voraussetzung für eine Wattwanderung.
Kommt her und lasst die Hüfte schwingen!
Schon seit längerem liebäugelt sie mit einer Neuanschaffung.
Die kurvenreiche Fahrt ist nicht jedermanns Sache.
Vorher sollte man nichts gegessen haben.
Nehmen wir warmweißes oder kaltweißes Licht?
Dabei bewegen wir uns im Bereich von Mikrometern.
Die letzten Ziffern des Binärcodes bilden eine Prüfsumme.
Ob es bei dieser Aufstellung bleibt, wollte der Bundestrainer nicht verraten.
Darf ich den mal kurz entführen?
Ich bringe ihn auch gleich wieder zurück.
Die Hafenarbeiter trugen eine Kiste Sprotten nach der anderen Richtung Lastwagen.
Im Lastwagen wurden die Kisten bis zur Decke übereinander gestapelt.
Vor neun Uhr stehe ich nicht auf.
Nur, damit das klar ist.
Dazu habt ihr also nichts gefunden, richtig?
Die Zeiger gehen richtig, aber das Ziffernblatt ist verrutscht.
Ignorieren Sie die Warnung nicht.
Sein Verhalten lässt den Konsum von Amphetaminen vermuten.
Medien und Mobilität führen dazu, dass Dialekte nach und nach verschwinden.
Überzeugen Sie sich selbst!
Mit einem heftigen Gewitter nahm die Hitzewelle ein abruptes Ende.
Stimmt eigentlich.
Bei so vielen Baustellen weiß man gar nicht, an welcher man anfangen soll.
Guter Rat ist teuer.
Nicht lange reden, einfach mal machen!
Was auch immer es war, wir haben es kaputt gemacht.
Schnurlostelefone kann man auch bei Gewitter gefahrlos verwenden.
Wenn der Strom durch deinen Körper fließt, spürst du es kribbeln.
Steigert man den Strom weiter, wird es schmerzhaft.
Träger eines Herzschrittmachers dürfen an diesem Experiment aus Sicherheitsgründen nicht teilnehmen.
Haben Sie ein Herzleiden oder sowas in der Art?
Für schwangere Frauen ist das ebenfalls nichts.
Unser Kleinster ist gerade in der Phase, wo er alles in den Mund nimmt.
Darf ich dieses Tuch mit Chloroform mit ins Stadion nehmen?
Kommt drauf an.
Kann ich mal riechen?
Der Trick funktioniert immer wieder.
Dann hast du sein wahres Gesicht noch nicht gesehen.
Dass sie mir jetzt so unverzögert zustimmt, macht mich skeptisch.
Bleibt ganz ruhig, dann passiert euch nichts.
Chlorophyll macht die Blätter grün.
Er hat sich tatsächlich hinreißen lassen, eine ganze Familienpackung zu kaufen.
Aber er hat es bereut.
Ihr Verzicht auf die Kandidatur ist wohl als Geste des guten Willens zu verstehen.
Vom Bau eines weiteren schnellen Brüters nimmt der Konzern jetzt doch Abstand.
Frauen sind im Schnitt zwei Jahre jünger als ihre Partner.
Und noch dazu sterben sie später.
Volksmusik ist das gefährlichste Musikgenre.
Da sind sich alle Historiker rückblickend einig.
Hip-Hop und Heavy Metal sind dagegen absolut harmlos.
Gehen wir zusammen shoppen?
Wie viele Milliliter entsprechen einem Esslöffel?
Der Feind merkt gar nicht, wenn wir ihn mit Nanobots angreifen.
Etwas kräftiger als Tesafilm muss es schon sein.
Bahnbrechende Neuerungen haben wir in jüngster Vergangenheit nicht gesehen.
Der Chefkoch wird schnell cholerisch, wenn man seine Speisen kritisiert.
Mit einfachen Mitteln lässt sich relativ viel erreichen.
Petra will einen ausgeben.
Das Rückgaberecht bleibt davon unberührt.
Lass mich mal sehen, was ich tun kann.
Es gibt einige Stellschrauben, an denen man ansetzen könnte.
Der nächste Skandal bahnt sich bereits an.
Wen erreicht man unter der Nummer zwounddreißig sechzehn acht?
Sind sie gut informiert?
Quält Sie auch die Sehnsucht?
Muss man die Hymne mitsingen?
Organe aus einem toten Körper sind wertlos.
Den Gepäckträger benutze ich sowieso so gut wie nie.
Wer hat alles Durst?
Sie war schon sehr lange nicht mehr am Grab ihres Vaters.
Im Hühnerstall hat sich der Fuchs so richtig ausgetobt.
Jetzt gibt es Zoff.
Im Sauerland sind die Mädchen wilder als die Kühe.
Vertraust du mir blind?
Los, versteck dich!
Sie klimpert ein wenig mit den Wimpern und schon bekommt sie, was sie will.
Worauf wartest du noch?
Das ist sehr nett von Ihnen, aber leider darf ich keine Geschenke annehmen.
Sprich mir nach!
Portugal hat immer so ein Losglück!
Jahrelang lag die Bettwäsche nur im Schrank herum.
Jetzt ist sie von Motten zerfressen und hat Löcher.
Selbstverständlich ist der Einsatz von Werbeblockern rechtens.
Er gefährdet die Finanzierung.
Aber Profit steht nicht über allem.
Sie könnte so viel mehr, wenn sie sich nur anstrengen würde.
Du solltest nicht andere für dein Scheitern verantwortlich machen.
Die Reinigung mit Ultraschall hat auch nichts bewirkt.
Ob die regelmäßige Erneuerung des Passwortes in der Praxis mehr Sicherheit bringt, ist zweifelhaft.
Irgendwas ist anders.
Darf ich an dem Preisausschreiben teilnehmen?
Mein Kind, im wahren Leben schenkt dir niemand etwas.
Einen Cheeseburger ohne Käse hätte ich gerne!
Sie meinen wohl einen Hamburger?
Zum Mitnehmen oder hier essen?
Schweigen wird als Zustimmung gewertet.
Sie blieb mucksmäuschenstill.
Wenn sich Ihre Miezekatze noch einmal in meinen Garten verirrt, werde ich sie erschießen!
Dann ist sie mausetot.
Teilnahmslos sah er sich das Geschehen an.
Deswegen greifen wir auf eine Trägersubstanz zurück, die nicht durch die Poren geht.
Mit einer großen Sammellinse fokussieren sie die Sonnenstrahlen.
