Schon gut.
Du zuerst.
Ja, eben.
Oh doch!
Beim letzten Lied musste der Schlagzeuger improvisieren, weil ihm ein Fell gerissen war.
Wächst der Bart auf einer Seite schneller, wenn man sie in die Sonne hält?
Ich kann den Fehler nicht finden.
Soll ich mal einen Blick drauf werfen?
Tess krümmt sich vor Schmerzen.
Wann heißt es erschrocken und wann sagt man erschreckt?
Bei solchen Fragen sind sich selbst Muttersprachler unsicher.
Das können wir nicht auf uns sitzen lassen!
Pass auf, dass du nicht übers Drahtlosnetzwerk-Kabel stolperst!
Fest installierte Geräte gehören per Kabel vernetzt, nicht per Funk.
Dank Drohne haben wir tolle Bilder aus der Vogelperspektive aufnehmen können.
Früh morgens, wenn es noch dunkel ist, verlässt Tess die Wohnung.
Und erst abends im Dunkeln kommt sie wieder.
Laut bimmelnd fährt der Eiswagen langsam durch die Straßen.
Nach der Fahrt mit der Seilbahn hatten wir alle Druck auf den Ohren.
Müssen Messer und Gabeln zueinander passen?
Haltet den Dieb!
Du kennst doch Tessa.
Dann werden wir die Wanderung abblasen.
Hoffentlich überzieht mein Vorredner nicht wieder.
Das waren noch Zeiten, als Wissenschaftler sich wegen Meinungsverschiedenheiten duelliert haben!
Weil die Lichtschranke Radachsen zählt, fällt ein abgekoppelter Waggon auf.
Zu Wartungszwecken hatte man den Radkasten abmontiert.
An einer Seite hat man wohl vergessen, ihn wieder zu schließen.
Das erklärt natürlich einiges.
Alle Mitglieder der Rentnergang tragen so ein Stirnband.
Sie honorieren es, wenn man ihnen zuhört.
Fang bloß nicht wieder mit deinem Sprechgesang an!
Etwas mehr Elan hätte ich schon erwartet.
Natürlich braucht man körperliche Voraussetzungen, aber vor allem ist es eine Kopfsache.
Der maximale Aktionsradius wurde stillschweigend erhöht.
Da das Programm noch nicht hundertprozentig stabil läuft, empfiehlt es sich, regelmäßig zu speichern.
Spitzenreiter ist ein Peruaner, der sich jüngst nach Fernost aufgemacht hat.
Am nächsten Samstag wartet ein wahrer Angstgegner auf die Eintracht.
Widerwillig ging ich also doch zu diesem windigen Geschäftemacher namens Ken.
Mir wäre es recht, wenn die weiteren Untersuchungen möglichst geräuschlos vonstatten gingen.
Großmutter hat immer die besten Hausmittel parat.
Mit den begrenzten Vorräten müssen wir also ein wenig haushalten.
Hier ist eine Liste, in die sich bitte jeder einträgt.
Wer weiß?
Vielleicht trifft sie ja auf dem Balkan ihren Märchenprinz.
Schleppt ihr die Gefriertruhe in den Keller?
Wartet mal, da muss ich auch hin.
Ich lege mich dann einfach herein.
Die saure Substanz hat dem Mörtel ordentlich zugesetzt.
Für läppische fünfzig Euro hat er mir eine neue Bohrung angeboten.
Schließlich einigten sie sich auf einen neuen Spielmodus.
Noch eine Runde jeder gegen jeden!
Alle rüsten sich mit den effektivsten Waffen aus, die sie sich leisten können.
Die Kontrahenten schenken sich gegenseitig nichts.
Es wird hart gekämpft.
Möglichst unbemerkt stellen sich die Spieler gegenseitig Fallen.
Durch den Chat und übers Mikro sind teils wüste Beschimpfungen zu vernehmen.
Auch was sich auf den Bildschirmen abspielt ist ganz bestimmt nicht jugendfrei.
Maschinengewehre rattern, Sprengladungen detonieren.
Plötzlich steigt einer aus.
So Jungs, gleich geht's weiter!
Aber jetzt muss ich meiner kleinen Tochter eine Gute-Nacht-Geschichte vorlesen.
Auch Gamer sind Eltern.
Da kann ich nicht, weil wir da ein Treffen der Wohngemeinschaft abhalten.
Ist doch nicht der Rede wert!
Wie können Sie diesen Traumtänzer auch noch willkommen heißen?
Wirklich, die Paste ist knochentrocken.
Nach so kurzer Zeit schon?
Geht ihr zur Kommunion?
Ich war zwar gelähmt, habe aber noch alles mitbekommen.
Trägst du mich das letzte Stück?
An welchen Symptomen erkennt man einen Hitzschlag?
Sowas kriegst du notfalls auch beim Kaffeeröster um die Ecke.
Hilflos wie ein Käfer auf dem Rücken zappelt er mit den Beinen.
Aber eines darfst du dabei nie vergessen.
Meistens sitzt das Problem vor dem Bildschirm.
Hat er seine Anekdote aus der Cocktailbar schon erzählt?
Wer hätte gedacht, dass die Grundlagen aus dem ersten Semester zu etwas nützlich sind?
Ich nehme alles zurück.
Das dauert aber lange!
Und das trotz Termin.
Zur Not tut's auch die Manhattan-Distanz.
Vorsicht, der Bon kann ausbleichen!
Klingt für mich eher nach einer Arbeitsbeschaffungsmaßnahme.
Bereiten Sie sich sorgfältig auf das Mitarbeitergespräch vor!
Der Ersthelfer steht am Anfang der Rettungskette.
Gibt es etwa keinen Finderlohn?
Der Punkt geht an euch.
Sagt, womit kann ich dienlich sein?
Fühlst du dich wohl in deiner neuen Heimat?
Wohnort ist nicht gleich Heimat.
Noch eine Gehaltserhöhung ist nicht drin.
Ja, schon irgendwie.
Betrachtest du Smartphones auch als Computer?
Neuerdings braucht man dafür nicht einmal mehr einen Trainerschein.
Günstiger kommst du nirgendwo an einen Bootsführerschein.
Hauptsächlich besteht der Trick darin, die Zuschauer abzulenken.
Wenn sie viel im Freien ist, braucht eure Tochter einen Sonnenhut.
Langsam habe ich dieses Dosenfutter sowas von satt!
Doppelt hält besser.
Ihr neuer Wohnort heißt jetzt Lauterbach.
Es ist einfach toll zu sehen, wie sich die Teilnehmer gegenseitig zur Seite stehen.
Mit diesem Phantombild fahndet die Polizei nach dem Verdächtigen.
Mit Exklusivtiteln lockt man Spieler auf eine andere Plattform.
Führen Sie Butangasflaschen für meinen Campingkocher im Sortiment?
Entschuldige, dass ich so viel kritisiere, aber es gibt auch einfach viel zu kritisieren.
So, jetzt kannst du von mir aus das Polstermaterial zerplatzen.
In Notsituationen fangen selbst Nichtgläubige wieder an, zu beten.
McDonald's ist weit bekannt für schlechtes Essen und gute Toiletten.
Herr, wirf Hirn vom Himmel!
Und los!
Männer müssen stark und Frauen müssen hübsch sein.
Ist doch so, oder?
Das sind die gesellschaftlichen Erwartungen, die an einen gestellt werden.
Liegst du beim Schlafen auf der Seite, auf dem Bauch oder auf dem Rücken?
Je nachdem, wo auf der Welt man fragt, bekommt man mehrheitlich andere Antworten.
Wer kann schon neunzig Minuten lang pausenlos konzentriert zuhören?
Das Kunststück besteht ja gerade darin, trotz der Lücken zu verstehen.
Damit wir etwas zum Mikroskopieren haben, reiße ich mir schnell ein Haar aus.
Habt ihr schon wieder Streit mit euren Nachbarn?
Viele Leute glauben, sie könnten sich Plätze reservieren, indem sie ihre Sachen dort abstellen.
Welch ein fataler Irrtum!
Was hier abgestellt wird, landet sofort im Müllschlucker.
Natürlich akzeptiere ich keine Cookies von Drittanbietern.
Das sind sowieso immer nur Werbetreibende.
Weichen Sie auf Aufgang B aus.
Unter allen Anwesenden verlosen wir noch dieses T-Shirt.
Die Abwärme der Server wird genutzt, um das Gewächshaus zu beheizen.
Kann man mit dem Handy auch telefonieren?
Ehrlich gesagt finde ich den Laden zu schickimicki gestaltet.
Den Antrag muss ich ablehnen, so leid es mir tut.
Wo bleibst du?
Wie soll er es sonst lernen?
Damit hat sie nicht ganz Unrecht.
Hier haben wir es schwarz auf weiß.
Mit einem fulminanten Fallrückzieher erzielt er kurz vor Schluss den Anschlusstreffer.
Dann ziehen wir dir die Stromkosten vom Taschengeld ab.
Meine Kinder sollen es einmal besser haben als ich.
So macht man das eben.
Aber mit so schwitzigen Händen hast du da oben keinen Halt.
Auto plus Flex ergibt Cabrio.
Fährt der Bus nach links oder nach rechts?
Willst du dich nicht mit raus setzen?
Sehe ich etwa aus wie ein Terrorist?
Nachtarbeit wird zurecht besser vergütet.
Constanze hat ihn schon zurechtgewiesen.
Die meisten Chorsänger haben keine Ahnung, was der Text bedeutet.
Soweit ich weiß ist er auf Latein.
Hauptsache es klingt gut.
Beenden Sie diesen Eiertanz!
Zum Kalibrieren der Aufzeichnung nimmt der Darsteller eine T-Pose ein.
Motten fliegen ins Licht, weil sie die Orientierung verlieren.
Das Medikament verhindert die Gerinnung des Blutes.
Genannt wurde der Gesamtbetrag, aber nicht die Stückelung.
Schluss mit der Zettelwirtschaft!
Welchen evolutionären Vorteil hatte eigentlich das Lachen?
Angeblich fördert klassische Musik die Fähigkeit, sich zu konzentrieren.
In der Mikrowelle überlebt ein Personalausweis etwa zwei Sekunden.
Dann springen Funken und zerstören den Transponder.
Meinen Sie etwa mich?
Gibt es hier etwas umsonst, oder warum ist die Schlange so lang?
Dominik und Mika haben seit kurzem ein neues Projekt am Laufen.
Die Bio-Studenten beschäftigen sich mit dem Anbau von Pflanzen im Kleiderschrank.
Natürlich nur zu Zwecken von Lehre und Forschung.
Sie stecken wahnsinnig viel Energie in das Projekt.
Den Stadtwerken ist das auch schon aufgefallen.
Ihre Freundin Tessa, die Jura studiert hat, soll demnächst miteinbezogen werden.
Mehr Details wollten sie auf anwaltliches Anraten hin nicht mitteilen.
Sich darüber aufzuregen, lohnt sich nicht.
Wenn sachliche Argumente nicht wirken, helfen vielleicht Emotionen.
Werbetreibende wissen das.
Das britische Schulsystem der Fünfziger muss sich Kritik gefallen lassen.
Manchmal funktioniert die Gegensprechanlage nicht.
Nicht zuletzt hat uns der Innenarchitekt davon abgeraten.
Es geht ums Prinzip.
Bevor wir die Kampagne starten, brauchen wir noch ein einprägsames Hashtag.
Glaub mir, ich kenne die Ampelschaltung.
Noch steht die Sonne nicht so tief, dass sie blendet.
Von der Abendsonne wird deine Haut nicht verbrennen.
Mika hat das Prinzip verstanden.
Der Eingang von griechischen Restaurants ist stets mit einer eckigen Schrift versehen.
Es sind aber lateinische Buchstaben, nicht etwa griechische.
Was hat es damit auf sich?
Röhrenbildschirme flimmern bei sechzig Hertz fürchterlich.
Davon kriegt man Augenkrebs.
Hattest du hier nicht irgendwo Chlorreiniger im Schrank?
Moment, ich muss Kirsten noch kurz verabschieden.
Also Kirsten, Pflicht oder Wahrheit?
Als angehende Ingenieure sollten Sie das locker im Kopf rechnen können.
Kann es sein, dass ihr Salz mit Zucker verwechselt habt?
Bei eiernden Rädern muss man einen Kompromiss finden zwischen schleifender und nicht greifender Bremse.
Was muss ich sonst noch über die indische Esskultur wissen?
So, so.
Die Kosten für den Versand kommen noch oben drauf.
Das neue Saatgut konnte nicht überzeugen.
Mein Freund ist Musiker.
In dem Fall ist Musiker wohl ein Euphemismus für arbeitslos.
Da hat jemand den Zensurbalken vergessen.
Notfalls betreiben wir den Kamin mit Briketts.
Aluminium löst sich in Salzsäure auf.
Zig Einweggrills wurden am Ufer aufgestellt und nicht weggeräumt.
Im Handschuhfach müsste ein Eiskratzer liegen.
Vorher will ich noch die Zimmerpflanze umtopfen.
Über die Vielseitigkeit der Kokospalme gibt es ein Lied.
Ein Benefizkonzert alleine rettet nicht die Welt.
Dafür brauche ich Waschbenzin.
Der Zusteller gab mir nonverbal zu verstehen, dass ich die Klappe halten sollte.
Unnachgiebig pochen die Naturschützer auf den Erhalt des Reservoirs.
Spürst du auch ab und zu ein Phantomvibrieren in der Hosentasche?
Wie viele Paar Schuhe besitzt du?
Und wie viele davon hast du noch nie getragen?
Also sind die meisten davon überflüssig.
Erst gestern brachte der Paketbote ein neues.
Wir werden den Pharao zu neuem Leben erwecken!
Einundzwanzig Meter Folie reichen vorne und hinten nicht.
Was steht noch auf der Agenda?
Soweit ich weiß, war Constanze sogar federführend beteiligt.
Eines Tages wird ihn die Vergangenheit einholen.
Bis zum Sonnenuntergang werden sie sich in der Tankstelle verbarrikadieren.
Als wir es ihr erzählten, musste sie lauthals loslachen.
Nicht auszudenken, was sich im Gehege der Orang-Utans zugetragen hätte!
Der Handel mit Bonobo-Äffchen ist ein florierendes Geschäft.
Des Rätsels Lösung liegt im Aufbau der Nukleinsäure.
Niemanden überrascht es wirklich, dass dort einiges im Argen liegt.
Corinna ist gewissermaßen das Bindeglied zwischen den Familien.
Der notorischen Lügnerin glaubt ohnehin niemand mehr.
Jedenfalls glaubt der Personalleiter, ein Ausnahmetalent vor sich zu haben.
Die Diskussion ums Minarett spielt dem Verein in die Karten.
Beim Mikado darf sich keines der anderen Stäbchen bewegen.
Zu guter Letzt fehlt es an Rettungsschwimmern.
Hast du das selbst getöpfert?
Heute ist es aber wirklich unerträglich schwül!
Rick wurde dazu verdonnert, den gesamten Flur zu fegen.
Bevor man einen Neuanfang wagt, sollte man sich ein Konzept überlegen.
Die ersten Läufer haben bereits wegen Seitenstichen abgebrochen.
Kommen Seitenstiche wirklich von falscher Atmung?
Ich brauche jetzt etwas härteres als Bier.
Wer hat, dem wird gegeben.
Aus der Kontrollgruppe klagte niemand über Sodbrennen.
Wenn wir kein anderes finden, nehme ich notfalls das Bildschirmkabel von der XBox.
Die Region lebt vom Tourismus, droht aber auch an ihm zu ersticken.
Auf Langeoog maßen wir eisige zehn Grad in der Nordsee.
Nach Hallig Hooge fährt heute kein Schiff mehr.
Von schnellem Internet braucht man auf den Halligen wohl nicht zu träumen.
Die Fähre startet von Dagebüll und fährt über Föhr nach Amrum.
Ihren Hauptsitz hat die Reederei in Wyk auf Föhr.
Flensburg ist die nördlichste Stadt des Landes.
List auf Sylt ist noch nördlicher, aber keine Stadt.
Einige U-Boote der Marine sind in Eckernförde stationiert.
Für Radler ist Heiligendamm eine Zumutung.
