Erst die Melodie lernen, dann die Akkorde.
Da vorne kommt mein Ex.
Man hat zwar noch nicht verstanden, was passiert ist, aber man hat schon einen Schuldigen gefunden.
Stumpfe Messer können gefährlicher sein als scharfe, weil sie mehr Kraftaufwand erfordern.
An entspannten Tagen dreht der Folterknecht Däumchen.
Wie viel verdient man als Fernsehmoderator?
Manch einer wohnt im Bauwagen, weil es für mehr nicht reicht.
Armut dürfte nicht der Grund für diese ungewöhnliche Behausung sein.
Wissen Sie, wir beide sind eigentlich sehr ähnlich.
Jeder kann nach fünf Minuten Googlen DNS-Sperren umgehen.
Das Mondlicht, das er mit seinen Schuppen einfängt, gibt dem Drachen Kraft.
Ich habe heimlich geübt.
Einfach immer der Hauptstraße folgen.
Erwischt!
Von Weingummi bekommt man schlechte Zähne.
Die richtige Antwort lautet immer Gulasch.
Der Mann ist beim Rauchen im Bett eingeschlafen.
Im Gegensatz dazu hat die neue Sprecherin eine rauchige Stimme.
Es war das beherrschende Thema in den Lokalnachrichten.
Nervös rutscht Eugen auf seinem Stuhl hin und her.
Tja, wenn das Wörtchen wenn nicht wäre!
Alle Säugetiere haben ungefähr die gleiche Körpertemperatur.
Davon ausgenommen sind natürlich Phasen wie Winterschlaf und Winterruhe.
Aber wehe du schnarchst!
Rechnerisch ist der Klassenerhalt noch möglich, aber nur mit Schützenhilfe aus Hoffenheim.
Vom hinteren Zugteil aus kann man in Kurven die Zugspitze durchs Fenster sehen.
Kleinkinder denken, sie könnten sich hinter ihren eigenen Händen verstecken.
Die Suppe, die ihr euch selbst eingebrockt habt, müsst ihr jetzt auch auslöffeln.
So, wie es aussieht, ziehen die Wolken gerade eben an uns vorbei.
Niemand hat die Absicht, einen Todesstern zu errichten!
Welche Schuhgröße?
Ein Klick genügt.
Mit eurer Aktion könntet ihr alte Wunden aufreißen, also lasst das!
Die Parteibasis ist nur zum Applaudieren da.
Auf Ihren Notruf wurde bereits reagiert.
Die Zeit des Blutvergießens ist Vergangenheit!
Im Gegenzug müssen Sie uns aber auch ein Stück entgegenkommen.
Skalierbarkeit ist das Stichwort.
Leute, die jederzeit ein Lächeln im Gesicht haben, sind mir suspekt.
Die Augentropfen bewirken, dass die Pupillen sich weiten.
Beim Zoll wird man meistens einfach durchgewunken.
Ich frage mich schon die ganze Zeit, woher diese Hintergrundgeräusche kommen.
Nicht immer dieselben!
Vieles davon stimmte gar nicht.
Ein um die Baumkrone gespanntes Netz soll Vögel von den Kirschen fernhalten.
Wann ist die beste Zeit für die Aussaht?
Nächsten Monat beginnt die Ernte.
Drei Schüsse, drei Treffer.
Das nenne ich eine effektive Chancenauswertung!
Bouldern hat sich zur Trendsportart entwickelt.
Vegetarier und insbesondere Vegetarierinnen haben oft Eisenmangel.
Offenbar will er sich besonders hervortun.
Nicht zu fassen!
Die Fahne bleibt unten.
An der Tanke holte Alex sich einen Energy-Drink.
Wie er feststellen musste, schmeckte das Zeug scheußlich.
Von einer aufweckenden Wirkung war auch nichts zu spüren.
Soll ich deine Eltern siezen oder duzen?
Geld, das man nicht hat, kann man nicht ausgeben.
Fertigen Sie sich Kopien Ihrer wichtigsten Dokumente an.
Tragen Sie diese möglichst immer bei sich.
Notieren Sie sich Nummern von Geldkarten, damit sie sie sperren lassen können.
Mehr konnte ich ihm nicht entlocken.
Der professionelle Sprecher kann nicht darüber hinwegtäuschen, dass er den Inhalt nicht versteht.
Bevor ich unterschreibe, möchte ich eine Nacht darüber schlafen.
Mit technischen Raffinessen kannst du bei Emil nicht landen.
Gleich und Gleich gesellt sich gern.
Das lasse ich mir nicht bieten!
Du räumst jetzt dein Zimmer auf!
Er lässt sich leicht gegen andere aufstacheln.
Komm doch mit!
Der Trick mit dem Tomatensaft in der Brusttasche kann Leben retten.
Ich kann einfach nicht verstehen, wieso Glauben für viele leichter ist als Verstehen.
Glaube es mir einfach.
Jeder kann eine Kleinigkeit beisteuern.
Gefährlich wird es, wenn er seiner Frau ins Lenkrad greift.
Auf der Feier wurde der Blechkuchen gut angenommen.
Hunderte Fahrgäste zwängen sich durch die schmale Unterführung.
Damit sie die Hände frei hat, stellt sie das Handy auf Lautsprecher.
Ist in Buxtehude noch jemand zugestiegen?
Auf Höhe von Dessau-Roßlau bin ich in eine Radarkontrolle gerast.
Tendenziell halten Leute alles, was sie nicht verstehen, für Quatsch.
Das ist zwar verständlich, aber dennoch fatal.
Man möchte möglichst schnell einen Präzedenzfall schaffen.
Dabei stellte sich heraus, dass sie ihren Stadtplan nicht lesen konnte.
Könnt ihr beide bitte die Plätze tauschen?
Ich schätze zwölf Euro und ein paar Zerquetschte.
Aus Spaß hat sich Harald kurzerhand als Trainer ausgegeben.
Oder täusche ich mich da?
Beim Promiraten darf man nur Fragen stellen, die sich mit ja oder nein beantworten lassen.
Bei einer verneinenden Antwort ist der nächste dran.
Man sollte die Fragen also geschickt so formulieren, dass sie erwartungsgemäß bejaht werden.
Bin ich ein Mensch?
Bin ich männlich?
Gibt es die Person wirklich?
Ist es eine fiktive Figur?
Ist sie international bekannt?
Handelt es sich um ein regionales Phänomen?
Lebe ich noch?
Komme ich in einem Roman vor?
Sieht man mich ab und zu im Fernsehen?
Findest du mich erwachsen?
Kommst du aus den USA?
Richtet sich das Programm an Kinder?
War die Person im künstlerischen Bereich tätig?
Trägt mein Charakter sowohl einen Vor- als auch einen Nachnamen?
Mündlich geschlossene Verträge haben vor Gericht keinen Bestand.
Verlass dich lieber nicht auf unser kollektives Gedächtnis!
Gewissenhaft arbeitet sie ihre Packliste ab.
Weil die Operation zu teuer gewesen wäre, ließen sie ihren Hund einschläfern.
Die Gegend kenne ich wie meine eigene Hosentasche.
Damit ist das Problem noch nicht aus der Welt.
Es wurde lediglich aufgeschoben.
Jetzt noch ein kühles Blondes und der Feierabend wäre perfekt.
Am schnellsten kommen die Freistil-Schwimmer voran.
Brustschwimmen ist langsamer als Kraulen.
Obwohl sie selbst eigentlich genug Zeit hätte, stellt sich die Hausfrau eine Haushaltshilfe ein.
Geräuschvoll klapperten die Bodenplatten, als der Briefträger über sie rollte.
Wie viel Gramm darf man straffrei mit sich führen?
Der Mann mit Oberlippenbart macht keine Anstalten, den Platz zu räumen.
Nur die Absperrung blieb unversehrt.
Mit so einer Erwartungshaltung kann man nur enttäuscht werden.
Auf den gestrandeten Buckelwal reagieren die Touristen ganz unterschiedlich.
Einige fotografieren ihn oder sich selbst.
Ein solches Motiv bietet sich schließlich nicht alle Tage.
Andere versuchen dem Meeressäuger zu helfen.
Wieder andere stehen einfach nur ratlos oder staunend daneben.
Schließlich gibt es einige wenige, die das Tier nicht bemerken oder gleichgültig ignorieren.
Nicht lange hat es gedauert, bis jemand die Feuerwehr gerufen hat.
Auf seinen Befehl unterbricht Clara die Zufuhr.
Renate hat ihre Payback-Karte vergessen.
Aber das ist wohl der Situation geschuldet.
Im Vorfeld hat er sich einiges überlegt, was er heute umsetzen will.
Mein künstliches Kniegelenk arbeitet problemloser als mein noch natürliches.
Die Zwillinge gleichen sich wie ein Ei dem anderen.
Aber mit seinen Vorschlägen stieß er auf taube Ohren.
Sicherlich war der Sprengmeister jederzeit Herr der Lage.
Als Linksfuß hat man im Sport oft Vorteile.
Hier mal eine Faustregel.
Die Höhe des Abhängigkeitsbaums darf seine Breite nicht wesentlich überschreiten.
Ob die Messe im Juni oder im März stattfindet, ist erst mal zweitrangig.
Womöglich ist ihr Macker etwas angefressen.
Frech streckt Lena ihr die Zunge raus.
Wenn im Frühjahr der Schnee in den Bergen schmilzt, entwickelt sich der Bach zu einem reißenden Strom.
Ist es normal, wenn die Gelenke so knacken?
Authentifizieren Sie sich!
Ich verpasse meinen Anschlusszug.
Der Esel nennt sich immer zuerst.
Im Abstiegskampf geht es eng zu.
Ein Vorstellungsgespräch möchte gut vorbereitet sein.
Überall lauern Fallen.
Sie hat dir den einfachsten Weg beschrieben, nicht den kürzesten.
Manche Dinge muss man oft wiederholen, damit sie ankommen.
Wie lange noch?
Ob ich es nächste Woche schaffe, kann ich noch nicht sagen.
Im Grunde ist es wie Memory spielen.
Sperrt sie ein!
Die Entscheidung zeugt von viel Sachverstand und Menschenkenntnis.
Wie viele Kirschkerne kannst du im Mund sammeln?
Felsenbirnen sehen überhaupt nicht aus wie normale Birnen.
Die Fahrweise des HSV-Fans vor uns kann man nur als zweitklassig bezeichnen.
Wegen der starken Varianz in der Lautstärke fällt das Zuhören schwer.
Wir haben schon geschlossen.
Klar, wieso nicht?
Nicht alle sind davon begeistert.
Andere Kinder dürfen das aber auch!
Bis zum Sommer muss ich unbedingt meine Bikini-Figur erreicht haben.
Was nämlich?
Die Titelverteidigerin war auch zugegen.
Es soll eine einheitliche Regelung gefunden werden.
Misch du dich da nicht ein!
Beide Opfer sind zugleich auch Täter.
Es entspricht nicht seinem Naturell.
Irgendwie verehrt die Welt Egoisten und hasst Wohltäter.
Sind wir eigentlich alle total bescheuert?
Eine Freundin ist mir zu anstrengend, deshalb zocke ich lieber Videospiele.
Hey, das ist mein Spruch!
Den hast du mir geklaut.
Schon bald schmieden die Teilnehmer erste Allianzen.
Machen Sie den Test, wenn sie entspannt und ruhig sind.
Emotionale Aufladung kann zu verfälschten Ergebnissen führen.
Am Strand ist Helge in eine Muschel getreten.
Starte eine neue Gruppenkonversation.
Auf dem Mond liegen mindestens zwei Golfbälle.
Nur die Stärksten überleben.
Inzwischen nimmt Herr Brüggemann grundsätzlich nicht mehr an Umfragen teil.
Validierungsqualität und -geschwindigkeit würden von einer Normalisierung profitieren.
Auf einer Zickzack-Bahn sah man die Rückenflosse eines Hais auf das Ufer zuschwimmen.
Panisch schreiend rennen die Badegäste aus dem Meer.
Dass der Text politisch korrekt gegendert ist, macht ihn nicht gerade lesbarer.
In den meisten Gaststätten ist man keinem blauen Dunst mehr ausgesetzt.
Hast du im Kofferraum noch Platz für meine Reisetasche?
Auf ihrer To-do-Liste steht noch so einiges.
Das war absolut spitzenmäßig!
Wollen Sie mir weismachen, dass die Kennlinie nicht durch den Ursprung verläuft?
Fiona hat sich eine Powerbank, aber kein Kabel mitgenommen.
Wann haben Sie sich immatrikuliert?
Als sie in Florida war, hat sie einen Alligator in freier Wildbahn gesehen.
Die alten Gemäuer sind denkmalgeschützt.
Wie hoch ist der höchste Gipfel des Gebirges?
Vergiss die Waschtasche nicht!
Er hat nicht den Hauch einer Ahnung, was ihm dort blüht.
So viele Trampoline in einem Raum habe ich noch nie gesehen.
Wir wollen unsere Kunden dazu anhalten, ihre Becher selbst mitzubringen.
Hoffentlich hilft dir die Tour, den Kopf frei zu bekommen.
Wohl gesättigt streicht sich der Kobold über sein Bäuchlein.
Der Monteur war gerade in Begriff, den Dauermagneten zu installieren.
Herr Kapitän, ich glaube, der Kompass spinnt.
Wir sollten uns nicht auf ihn verlassen.
Grundgütiger!
Im Bermuda-Dreieck sind schon so einige Schiffe verschollen.
Magnetfelder mit einer Flussdichte von mehr als einem Tesla sind extrem stark.
Was machen Sie denn hier im Aufbauseminar?
Der Wankelmotor wird sich bei PKW wohl nicht mehr durchsetzen.
Vergesst nicht, einen Daumen hoch zu geben und meinen Kanal zu abonnieren!
Halten Sie sofort an!
In dem Schneckentempo werden wir morgen noch nicht angekommen sein.
Ein Wort hätte gereicht.
Negative Kundenerfahrungen sprechen sich schneller herum als positive.
So ein Versprecher in ihrer Gegenwart wäre peinlich.
Finde heraus, was bei Brüggemanns vorgefallen ist.
Sein Opa hat ihm ins Gewissen geredet.
Manche Regeln etablieren sich, ohne dass sie jemals ausgesprochen werden.
Gehören Durchhaltevermögen und Improvisationstalent zu Ihren Stärken?
Wer vertraut schon der Regierung?
Was gehört in welche Tonne?
Querpässe vor dem eigenen Tor sind ein vermeidbares Risiko.
Das lernt man schon in der F-Jugend.
Wenn ihr euch dort hinstellt, muss ich gegen die Sonne fotografieren.
Wir legen eine kurze Trinkpause ein.
Der Unparteiische lässt weiterlaufen.
Wie schätzen Sie mich ein?
Bei jedem Kopfball sterben Hirnzellen.
Die Bleiweste soll gegen die Röntgenstrahlung schützen.
Island ist seine neue Wahlheimat.
Magnus gibt seine Kapitänsbinde ab.
Sie unternimmt einen mutigen Versuch.
Rhetorisch geschickt reagierte Magnus mit einer Gegenfrage.
Das überlasse ich eurer Fantasie.
Reliefpfeiler kann man vorwärts und rückwärts lesen.
Mit aller Kraft klammerte sie sich an den Pfeiler.
Dem Linienrichter bleibt nichts anderes übrig.
Als er es sich gerade im Gartenstuhl bequem gemacht hatte, erreichte ihn ein unerwarteter Anruf.
Rollladenkästen und undichte Fenster sind klassische Wärmebrücken.
Die Sprache der neuen Nachrichtensprecherin wirkt zuweilen steril.
Versuchen Sie, die unterste Reihe vorzulesen.
Noch mal, bitte.
Da war ein kleiner Fehler drinnen.
Seid ihr mit am Start?
Aus Erfahrung wusste sie natürlich, dass es passt.
