Mit einem Mal war Johanna wieder hellwach.
Das nächste Stück ist etwas für Genießer.
Vom Satelliten empfängt man das Signal mittels einer Parabolantenne.
Es handelt sich keineswegs bloß um eine Inselbegabung.
Nun ja.
Eure Begeisterung scheint mir noch steigerungsfähig.
Ehrlich gesagt hatte ich schon etwas Bammel.
Schau dir mal das Drahtgittermodell an.
Ist es nicht wundervoll?
Macht ihr etwa schon schlapp?
Wir haben doch gerade erst angefangen!
Wie lange reicht das Wasser aus dem ersten Löschteich?
Nicht sehr lange.
Hier entsteht ein Trugbild.
Eine Hundertschaft der Bereitschaftspolizei räumte schließlich die Tribüne.
Ach, den Abfall verklappen wir einfach irgendwo im Niemandsland.
Das merkt eh keiner.
Dollarzeichen blitzen in seinen Augen auf und er reibt sich gierig die Hände.
Die Einbrecher sehen sich kurz um und schießen dann gezielt auf die Kameras.
Nur eine haben sie übersehen.
Seine Schüler tanzen ihm ganz schnell auf der Nase.
Wer seinem Biorhythmus den Kampf ansagt, wird auf jeden Fall verlieren.
Wir nennen ihn das Phantom.
Die Wellen schwappen immer wieder über den Rand.
Sie geht zur Tür, um das Licht auszuknipsen.
Auf die neue Version umzusatteln, bedarf einiger Vorbereitung.
Wir befinden uns irgendwo in Osteuropa, fernab jeglicher Zivilisation.
Zwei weitere Bohrungen sind noch ausstehend.
Unentschuldigte Fehlstunden im Zeugnis sollte man vermeiden.
Ausgerechnet die Werbung lädt am schnellsten.
Wenn das rote Fass nicht explodiert, wenn ich darauf schieße, bin ich enttäuscht.
Nutzen Sie die Schatten, um unentdeckt zu bleiben!
Das Geheimnis ist, dass es keine geheime Zutat gibt.
Warum hat mir das niemand gesagt?
So war es nicht gemeint.
Natürlich war es das.
Rick hat einen Nebeneingang offen gelassen.
Hören Sie, ich brauche ihn lebend!
Alles korrekt.
Vergiss nicht, das Ladegerät rechtzeitig abzuziehen!
Behörden sollten sich unabhängig machen von ausländischen Software-Herstellern.
Idealerweise sollten die Verwaltungen freie Software einsetzen.
Krähen zeigen in mancherlei Hinsicht höhere kognitive Leistungen als Kleinkinder.
Wo hast du die Kartusche gefunden?
Irgendwie wird sie sich durchschlagen.
Schlimm, wie die Drogenkriminalität um sich greift!
Heutzutage sieht man sogar schon Erstklässler mit Tüte in der Hand!
Und die Eltern stehen erfreut daneben und schießen sogar Fotos!
Den Anweisungen des Bordpersonals ist Folge zu leisten.
Ein Standardbrief darf nicht mehr als zwanzig Gramm wiegen.
Welcher Briefkasten wird heute Abend noch geleert?
Stadtwerke und Müllabfuhr haben die kreativsten Sprüche auf ihren Fahrzeugen.
Schauen Sie in die Kamera!
Wie war es in der Schule?
Jeder nur eine Kugel!
Als Kompromiss können wir ja die Klimaanlage an und zusätzlich das Fenster auf machen.
Meinen Sie das ernst?
Kommst du mit auf den Kiez?
Sorry, aber das musste einfach sein.
Es ist ein elektronisches Schloss.
Einen wunderschönen guten Tag!
Ich komme wegen der Zwangsvollstreckung.
Wohnt hier ein gewisser Jonathan Rau?
Den kennen wir nicht.
Wir sind nur zu Besuch hier.
Ich hoffe, ich konnte ihnen weiterhelfen.
Auf Wiedersehen!
Wenn meine Großeltern auf sächsisch loslegen, versteht man kein Wort.
Wem gehört das Werk eines Roboters?
Nö, wieso?
Okay, okay!
Lässt dein Freund dich wieder warten?
Die besten Bogenschützen schießen genau in den Sehschlitz des Helms.
Da haben die Tempelritter keine Chance.
Es würde mich nicht wundern, wenn das auch aus ihrer Feder stammt.
Während der WM heißt es wieder Fußball gucken und Bierchen zischen.
Elf Profis treiben Sport, Millionen Zuschauer werden fett.
Denn das, meine Freunde, war erst der Anfang!
Verflixt noch mal!
Ihr habt euren Beitrag geleistet.
An irgendwas sollte ich dich noch erinnern.
Was war es nur?
In tausend Jahren werden sie es den Tag eins nennen.
Zehn Dimensionen, von denen sechs zyklisch sind, kommt Ihnen das bekannt vor?
Jetzt gibt's was auf die Ohren.
Wie zu erwarten hat der Ölscheich einen Geldkoffer dabei.
Euro rechnen wir eins zu eins in Schweizer Franken um.
An Jan kommst du leistungstechnisch nicht heran.
Weil er in der Felsspalte keinen Empfang hatte, konnte sich der Kletterer keine Hilfe rufen.
Mein Geld habe ich auf den Bahamas geparkt.
An den Geräten könnt ihr euch jetzt richtig auspowern.
Es geht hier um Planbarkeit.
Jeder Gast darf eine Begleitperson mitbringen.
Eine knappe Viertelstunde kämpfte Sophia mit dem störrischen Pfandautomaten.
Mehr kann sie zurzeit nicht entbehren.
Führen Sie irgendwelche Gegenstände bei sich, mit denen Sie mich verletzen könnten?
Hände dahin, wo ich sie sehen kann!
Benutzt die Decknamen!
Terme, die uns nicht gefallen, setzen wir gleich null.
Wir werden ihn schmerzlich vermissen.
Mein Arzt sagt, ich soll noch keinen Sport treiben.
Sophia wird eins auf den Deckel kriegen.
Wer geht hier eigentlich mit wem Gassi?
Das gibt es ja nicht!
Wie blöd muss man sein?
Was lernen wir daraus?
Er wird die Zeitung verklagen, wenn sie das Foto so abdruckt.
Immerhin neununddreißig Prozent weniger als gestern.
Wir haben zu wenige Sprecherinnen.
Wahrscheinlich liegt es daran, dass vor allem technikbezogene News-Seiten über das Projekt berichten.
Die extreme Vernetzung wird uns noch teuer zu stehen kommen.
Am allermeisten Naturkautschuk wird in Thailand angebaut.
Auch Indonesien und Malaysia sind vorne mit dabei.
Als sie aus dem Urlaub wiederkamen, fanden sie auf der Terrasse ein Vogelnest vor.
Nach reifer Überlegung kam sie zu dem Schluss, dass sie das Angebot ablehnen wird.
Wie entsetzlich!
Das ist genau mein Ding.
Erwartungsgemäß zeigt die Schulklasse wenig Verständnis für das Handyverbot.
Wegen der Blockabfertigung kommt es am Fernpass zu langen Staus.
Jens brennt sich seinen Schnaps selbst.
Her damit!
Hilfsorganisationen zufolge wird der Waffenstillstand eingehalten.
Jeder so viel, wie er mag.
Das reimt sich ja.
Dann stieg Philipp auf sein Mountainbike und radelte los.
Hersteller sollten verpflichtet werden, für Geräte, die am Internet hängen, jahrelang Sicherheitsupdates bereitzustellen.
So und jetzt noch mal auf Deutsch.
Drucker-Warteschlange anzeigen.
Das ist alles Teil der Show.
Gewalt ist keine Lösung.
Gewalt schafft neue Probleme.
Wenn das Programm ohne Parameter aufgerufen wird, gibt es einen Hilfetext aus.
Och, komm schon her!
Welches BMX-Rad?
Ach so das.
Das ging leider nicht anders.
Was, wenn ihm etwas zugestoßen ist?
Er kauft gebrauchte Festplatten bei Ebay und erpresst die Verkäufer mit den vermeintlich gelöschten Daten.
Der geheime Code lautet Romeo Oskar Foxtrott Lima.
Wer weiß, wer weiß?
Warum bin ich so fröhlich?
Viele wissen nicht, dass auch die Schale zum Verzehr geeignet ist.
Wenn man das Backpulver vergisst, geht der Teig nicht auf.
Wie schreibt man das?
Mit Y oder mit I?
Wer hat diese alten Geräte angeschleppt?
Im Anschluss an die Nachrichten hören Sie eine Unwetterwarnung.
Singen und Wandern passen ideal zusammen.
Wie du ja weißt, hat er bereits sein Veto ausgesprochen.
Sind die Kirschen jetzt schon reif?
Wenn Informatiker Geschichten schreiben, heißen die Hauptakteure meistens Alice und Bob.
Die meisten sind dem Netzwerk beigetreten, weil die meisten anderen dem Netzwerk beigetreten sind.
Sie hat meine Geste nicht verstanden.
Nehmt euch Autan oder ein anderes Mittel gegen Mücken mit.
Was steht in der Sprechblase?
Läuse zu ertränken, dauert sechs Stunden.
Wegen der Oberflächenspannung dringt das Wasser nicht in die Tracheen ein.
Gegen die Nissen richtet man so aber nichts aus.
Welches dieser Moleküle ist ein Dipolmolekül?
Für die Studie werden Menschen mit Nahtoderfahrung befragt.
Das Publikum hängt ihm an den Lippen.
Singt ihr mit mir im Kanon?
Herr Westphal zog seinen Zeigestock aus.
Würden Sie ein Paket für Frau Westphal annehmen?
Als Normalsterblicher erreicht man diese Geschwindigkeiten nicht beim Brustschwimmen.
Das Blech muss großzügig mit Backpapier ausgelegt werden, sodass es einen Rand bildet.
Eine Prise ist so viel, wie zwischen zwei Finger passt.
Sagen Sie einfach die Matrikelnummer!
Zu meiner Verteidigung muss ich sagen, dass der Ofen sehr ungleichmäßig heizt.
Im Prinzip ist das gesamte Teil aus einem Guss gefertigt.
Widmen wir uns nun der Glasur.
Aus Puderzucker und Zitronensaft mischst du den Zuckerguss.
Seit der Polizeifunk digital ist, kann man ihn nicht mehr mit dem Radio abhören.
So hat es die Leitstelle durchgegeben.
Wer kann das schon von sich behaupten?
Bevor die Gäste kommen, muss ich noch staubsaugen und einen Kuchen backen.
Viel wird die Prämie nicht bewirken.
Mit Bart sieht man automatisch etwas älter aus.
Hat sich die Machete in Luft aufgelöst?
Lasst euch anwaltlich beraten, damit ihr nicht mit dem Gesetz in Konflikt geratet.
Ich bin für das Verursacherprinzip.
Die Politesse zieht von Dannen.
Hast du auch leichtere Hanteln?
Überall liegen Zigarettenstummel auf dem Weg herum.
Am besten hat ihnen die Nachtwanderung gefallen.
Bei ihm bekommt man den besten Schnupftabak im ganzen Land.
Diebe sind des Nachts in den Schuppen eingebrochen.
Von der Fregatte wurde eine Salve auf das Piratenschiff abgegeben.
Verzweifelt schickten die Schiffbrüchigen noch ein paar Stoßgebete gen Himmel.
Wenn man von der Autobahn kommend in ein Wohngebiet fährt, muss man besonders auf seine Geschwindigkeit achten.
Das subjektive Empfinden dafür ist dann gestört.
Können die nicht einfach mal eine weitere Kasse aufmachen?
Dort wird das Bier frisch vom Fass gezapft.
Die Plantage ist von Bewässerungsgräben durchzogen.
In einem Brief schüttet sie ihr Herz aus.
Bitte haben Sie Geduld.
Es ist gar nicht so einfach, so zu sprechen.
Versuchen Sie doch mal, Ihre Stimme zu verstellen.
Und jetzt etwas tiefer!
Soll sich doch der Vermieter darum kümmern!
In der Ferne sieht man den Kühlturm des Steinkohlekraftwerks.
Übrigens ist der komplette Wald künstlich angelegt.
Für Absichtserklärungen sollte es keine Preise geben, nur für Taten.
Willst du das wirklich wissen?
Es kommt sowieso jeder einmal dran.
Bei einem Amoklauf wartet die Polizei nicht mehr auf die Spezialkräfte.
Du oder ich?
Steht SEK für Sondereinsatzkommando oder für Spezialeinsatzkommando?
Schon mal gesehen, dass ein Polizist sein Auto beim Aussteigen abschließt?
Wäre ja peinlich, wenn ihm die Karre geklaut wird.
Irgendwas klappert da schon die ganze Zeit.
Das Motto der Fortbildung lautet Grundverständnis statt Unverständnis.
Nele ist barfuß in eine Nacktschnecke getreten.
Kreischend hüpft sie im Kreis herum.
Jedes Jahr organisiert die Tanzschule einen Abschlussball.
Damit der Ball sich nicht dreht, wirf ihn bitte mit beiden Händen an.
Der erfolgreiche Blogger öffnet seine Fanpost.
Lies mal, was in der Denkblase steht!
Am Fenster wartet der Rentner auf Falschparker, die er abschleppen lassen kann.
Sonst hat er ja nichts zu tun.
Sogar die Polizei ist genervt von ihm, weil er ständig Leute anzeigt, die im Halteverbot geparkt haben.
Guckt hier noch jemand das Dschungelcamp?
Georgien wird als heißer Favorit beim ESC gehandelt.
Frisch geduscht fühlt sie sich gleich viel besser.
Gute Frau, das ist kein Selbstbedienungsladen.
Viele Kunden lassen sich im Geschäft beraten und kaufen dann online.
Durch die Übersteuerung kommen zusätzliche Obertöne ins Frequenzspektrum.
Sie dürfen jetzt langsam wieder aufstehen, aber halten Sie sich gut fest.
Begleiten Sie die Aufnahme doch mal auf einem Instrument!
Bevor man irgendwo heraufklettert, sollte man sich überlegen, wie man wieder runter kommt.
Eine letzte Windung noch.
Ab ins Körbchen!
Wie im Wilden Westen!
Die Nordseite eures Hauses würde sich ideal für eine Kletterwand eignen.
Ein Erdrutsch hat den Tunneleingang versperrt.
Ausgerechnet der Paartherapeut zweifelt an der Ernsthaftigkeit unserer Beziehung!
Von uns hatte niemand Zweifel.
Wenigstens darin waren wir uns einig.
Wie weit ist die Wiederaufforstung vorangeschritten?
Mit seinem Trecker schleppt der Bauer ein Wohnmobil ab.
Mir wurde aufgetragen, Wildwuchs vorzubeugen.
Auf der Oberfläche des Sees spiegelt sich der Vollmond.
An seinem Rand wächst Schilf.
Fang bitte keinen Nervenkrieg mit ihm an.
Sie will nicht nur einen Teil, sondern alles für sich.
Der dortige Werkstattmeister ist ein echter Vereinsmeier.
Sie traut sich nicht, wenngleich sie keine Repressalien zu befürchten hätte.
Von einem kleinen Flugplatz startet ein Propellerflugzeug.
Geschenke sind ausdrücklich nicht erwünscht.
Wir haben alles abgesucht.
