Im Brennpunkt wird es so heiß, dass das Papier Feuer fängt.
Eine auf dem Schreibtisch liegende Lupe hat den Brand verursacht.
Weil der Laser zuerst durch eine Streulinse geht, besteht keine Erblindungsgefahr.
Dass ihr für euer Vaterland kämpft, ist eine Lüge.
Ohne Dachgepäckträger kriegen wir all das Gepäck nicht mit.
Sie treffen sich im Hofbräuhaus Traunstein, wo sie einen Stammtisch haben.
Jede Saison werden hier tausende Bierdeckel geklaut.
Aber irgendwie ist das ja auch Werbung für uns.
Ein Greif und ein Löwe zieren das Wappen der Stadt.
Fällt dir ein Fabelwesen mit W ein?
In welcher Fabel soll das bitteschön vorkommen?
Wir können die Nerven mit Elektroden stimulieren.
Dabei kann die Versuchsperson keinen Unterschied zum echten Reiz ausmachen.
Man munkelt, dass in der Nervenklinik ominöse Experimente stattfinden.
Mir doch egal, ob das nun Negerkuss, Schokokuss, Mohrenkopf oder sonstwie heißt.
Ein tollwütiger Mann in Waschbärkostüm verteilt Schaumküsse.
Von dem würde ich mich fernhalten.
Sabrina kann es einfach nicht lassen.
So etwas darf nicht noch mal passieren.
Treten Sie als Beifahrer auch immer aufs nicht vorhandene Bremspedal, wenn es brenzlig wird?
Immer wenn Besuch mit Kleinkind ansteht, kommt unser Tripp-Trapp noch mal zum Einsatz.
Diese primitive Prozessorarchitektur ist ideal zur Veranschaulichung.
Sie hat einen sehr überschaubaren und verständlichen Befehlssatz.
Trotzdem sind damit alle gängigen Basisoperationen möglich.
Der Gleichgewichtssinn sitzt im Innenohr.
Wer hat die Musik ausgemacht?
Willst du dich wirklich mit der Rechtsabteilung eines Großkonzerns anlegen?
Nadine hat zu lange getrödelt.
Im Sanddornweg musste die Feuerwehr die Keller leer pumpen.
Statistisch gesehen passiert das jedem Haus im Laufe seines Lebens einmal.
Gedanklich war ich schon ganz woanders.
Außerdem bietet die Fahrschule auch einen Erste-Hilfe-Kurs und einen Sehtest an.
Sozusagen alles unter einem Dach.
Alles oder nichts!
Viele Faktoren haben Einfluss auf den Projekterfolg.
Euer Rüde braucht mal etwas Freilauf.
Haben Sie einen Impfpass für das Tier?
Diesmal musste die Zahnärztin bohren.
Also ich würde jetzt schon gerne etwas essen.
Die hineingelegte Reklame landet sofort im Altpapier.
Für Verpflegung ist gesorgt.
Die Anreise erfolgt bitte eigenständig.
Bildet Fahrgemeinschaften und denkt auch an diejenigen, die kein eigenes Auto besitzen.
Wo steckt denn nun die Knoblauchpresse?
Ballonfahrten in Grenznähe sind immer etwas heikel.
Man riskiert, abgeschossen zu werden.
Ein solcher Eingriff ist nicht reversibel.
Ich will zocken!
Sie vergewissert sich noch einmal, dass der Knoten hält.
Er macht eine kurze Pause, um das gerade Gehörte sacken zu lassen.
Melde dich mal, wenn du da bist.
Die werden uns noch kennenlernen!
Am Ende kehrten sie ziemlich desillusioniert zurück.
Wüstensand eignet sich nicht für die Herstellung für Beton.
Zement ist nur das Bindemittel im Beton.
Der Rahmen des Rennrades ist mit Carbonfasern verstärkt.
Ohne meinen Anwalt sage ich nichts.
Nur das stärkste Signal zählt.
Der Rest muss herausgefiltert werden.
Solche Größen sind schwer zu quantifizieren.
Daher muss man sich auf eine rein qualitative Aussage beschränken.
Rückblickend wünscht sie sich, sie hätte länger gewartet.
Ihr solltet mal Rollen tauschen, um euch gegenseitig besser zu verstehen.
Nur für einen Tag.
Derjenige, der am lautesten lacht, hat nicht notwendigerweise den meisten Spaß.
Man muss das Spielchen ja nicht mitspielen.
Auf der Flaniermeile wird Sie ein Grieche ansprechen.
Fragen Sie ihn nach dem Russen.
Damit war der Kroate auf dem Tiefpunkt seiner Karriere angelangt.
Die beiden gebürtigen Neuseeländer liebäugeln mit einem Wintergarten.
Als Dienstälteste kann sie die sinnlose Plackerei nicht länger ansehen.
Der Helfer war völlig unvorbereitet und fand dennoch sehr rührende Worte.
Wenn wir noch die Franzosen mit ins Boot holen, haben wir praktisch ausgesorgt.
Auch die Spanier hatten keine Lust, sich die Beine in den Bauch zu stehen.
Sie hat unerschütterlich daran festgehalten.
Woher hat sie diesen eisernen Willen, es bis zum Ende durchzuziehen?
"Alle Mann ausschwärmen!", befiehlt der Anführer.
Am Strand von Sansibar sahen sie etliche Pavillons mit Strohdach.
Zwischen dem Treibgut hat eine Portugiesin das zerbrochene Surfbrett gefunden.
Wovor hat der Staatsanwalt am meisten Angst?
Davor, dass er die Kontrolle verliert.
Unterlassen Sie bitte das Werfen von Pyrotechnik!
Nur wer Neuland zu betreten wagt, kann die Rolle des Vorreiters einnehmen.
Damit fällt der Ausflug nach Breslau ins Wasser.
Lorenz ist mit einem dicken Schädel aufgewacht.
Auf Grundlage einer vagen Vermutung kann man niemanden einsperren.
Wer Zeit und Lust hat, ist nachher eingeladen.
Im Gemeindehaus gibt es dann noch Kaffee und Kuchen.
Sage und schreibe elf Kilometer ist sie am Stück geschwommen.
Wenn man nicht gegen die Strömung ankommt, muss man aus ihr heraus schwimmen.
Geht das in Ordnung?
Davon würde ich Abstand nehmen.
Unter keinen Umständen darfst du das Morphium aus der Hand geben.
Moderne Roboter lassen sich nicht so leicht aus dem Tritt bringen.
Hinterm Baum ist noch ein Moorhuhn!
Sofort wurden die Wasserpistolen in Beschlag genommen.
Keiner hat damit gerechnet, dass der Aktienkurs so durch die Decke schießt.
Vor der Erstaufnahmestelle stehen sich die Syrer die Füße platt.
Kannst du ihm bitte irgendwie eintrichtern, dass der Mörser tabu ist?
Es ist wahnsinnig schwierig, die Helix unbeschädigt um den Stift zu friemeln.
Was die Japaner gestern präsentiert haben, stellt alles bisher dagewesene in den Schatten.
Sie gibt sich mit zig Jungs ab.
Aber den einzigen, der sie wirklich liebt, lässt sie links liegen.
Die Vorzüge sind nicht von der Hand zu weisen.
Auf dem Volksfest sprachen und tranken die Besucher Kölsch.
Die Wände ihres Zimmers hat sie himmelblau gestrichen.
Tragen Sie Sorge, dass das Verbandsmaterial steril bleibt.
Leider hat er ein hieb- und stichfestes Alibi.
Wie aus dem Nichts tauchten plötzlich dutzende Fasane auf.
Glaub mir, das willst du nicht am eigenen Leib erfahren.
Hubschrauber mit nur einem Rotor würden sich um sich selbst drehen.
Entweder findet man zwei in entgegengesetzte Richtung laufende koaxiale Rotoren.
Der Erzähler machte eine Kunstpause.
Oder ein Heckrotor gleicht das Gegendrehmoment aus.
Das Kleingedruckte des Gewinnspiels hat es in sich.
Spielst du etwa auch diese Egoshooter?
Sie waren so vertieft, dass sie die Zeit völlig aus dem Blick verloren hatten.
Als der Tag anbrach waren sie immer noch dabei.
Seien Sie nicht so knauserig!
Er riecht deinen Angstschweiß.
Hunde können außer an den Pfoten nicht schwitzen.
Durch Hecheln regulieren sie ihre Körpertemperatur.
Der verdunstende Speichel kühlt die Zunge und letztlich den Rest des Körpers ab.
Hast du noch mehr Geschichten von Erich Kästner?
Heutzutage kein Englisch zu können ist wie früher nicht lesen zu können.
Tank oder Teller?
Bei wem?
Welcher genau?
Woher denn das?
Achte darauf, dass das Format des Identitätsmoduls zum Telefon passt.
Ach was, dafür gibt es Adapter!
Andrea glaubt, sie hätte das Internet kaputt gemacht.
Nachdem sie den Schleichweg durch den Wald genommen hatten, waren sie von Mücken zerstochen.
Was ist mit der Überweisung an den jeweiligen Facharzt?
Wieso schickt mir die Krankenkasse ständig neue Versichertenkarten?
Die alte funktioniert doch noch tadellos.
Ich leide unter akuter Prüfungsangst und möchte mich daher krankschreiben lassen.
Ja, sehr gerne.
Dann bräuchte ich einmal ihre Versichertenkarte.
Das erfordert eine gültige Karte und mindestens hundert Euro Bestechungsgeld.
Die genaue Höhe berechnet sich nach der Anzahl der Tage.
In dieser Broschüre sind unsere Konditionen genau erläutert.
In verschwörerischer Atmosphäre besprechen sie ihren Schlachtplan.
Das erworbene Immunschwächesyndrom gilt derzeit als nicht heilbar, aber immerhin beherrschbar.
Das waren noch Zeiten!
Obwohl Flori die Route täglich fährt, weiß der die Straßennamen nicht aus dem Kopf.
Darüber herrscht offenbar eine stille Übereinkunft.
Herr Glöckner bewegt sich auf einem schmalen Grat.
So hat sie es jedenfalls zu Protokoll gegeben.
Solange die Fotos im familiären Umfeld bleiben, ist es okay.
Am Dienstag wartet die erste Bewährungsprobe auf die Mannschaft.
Danach steht der Hafengeburtstag an.
Die alten Geräte sind ausgemustert.
Vom Kader her steht der Favorit klar fest.
Die Aussprache hatte etwas Befreiendes.
Das hängt auch davon ab, was die Konkurrenz im Portfolio hat.
Dass dies ausgerechnet unter seiner Schirmherrschaft passiert, ist ein Unding!
Tagein tagaus wischt sie die Regale und räumt das Lager auf.
Der Akku hält viel kürzer, wenn der Empfang schlecht ist.
Wie schaltet man hier die Tastentöne aus?
Auf Wärmebilder wird nicht geschossen!
Sie überlegt, das Zimmer zur Untermiete anzubieten.
Für einen Euro bekommt man Erdgas mit weit über vierzig Megajoule Brennwert.
Und das inklusive aller Steuern und Abgaben.
Seine Ernährung auf Erdgas umzustellen, wäre also echt kostensparend.
Selbst der teuerste Ökostromtarif bietet mehr Energie fürs Geld als unser täglich Brot.
Jugendliche Schönheit ist vergänglich.
Dieses Video wird die Tierschützer auf den Plan rufen.
Wenn die Pflanze nicht bald gegossen wird, wird sie eingehen.
Nach drei Monaten Nichtbenutzung wird das Konto automatisch deaktiviert.
Glöckner bleibt meiner Meinung nach unter seinen Möglichkeiten.
Bevor man das kaputte Gerät entsorgt, sollte man wenigstens einen Blick ins Innere werfen.
Dazu schraubt man es auf.
Möglicherweise lässt sich der Schaden mit geringem Aufwand beheben.
Und wenn nicht, kann man vielleicht trotzdem etwas lernen.
Opa sitzt auf der Parkbank und füttert die Enten.
Leuchtdioden werden nicht so heiß wie Halogenlampen, dürfen aber auch nicht so heiß werden.
Hohe Temperaturen verkürzen die Lebensdauer enorm.
Deswegen begrenzt die Kühlung die maximal mögliche Leistung.
Andere Bauteile aus Halbleitern haben dasselbe Problem.
Mikroprozessoren zum Beispiel.
Pro Fläche setzen Hauptprozessoren mehr Wärme frei als eine Herdplatte.
Alle Tickets waren innerhalb kürzester Zeit restlos ausverkauft.
Der empfohlene Reifendruck steht auf der Innenseite des Tankdeckels.
An das neue Fahrgefühl gewöhnt man sich sehr schnell.
Sowas aber auch!
Langeweile fördert Kreativität.
Wir lösen die Aufgabe einmal iterativ und einmal rekursiv.
Ich finde die Teams ungerecht.
Nachnominierungen sind nicht ausgeschlossen.
Toni wollte schon immer einen eigenen Dönerspieß in der Küche haben.
Wenn Sie Ihren Köter nicht aus dem Laden entfernen, spieße ich ihn auf!
Dann kommt er auch auf den Dönerspieß.
Raus aus meinem Laden, aber ein bisschen plötzlich!
Bei manchen Geburten braucht der Vater mehr medizinische Betreuung als die Mutter.
Nicht selten kippen Väter um oder stören in ihrer Aufregung den Ablauf.
Aus seiner Arbeitstasche holte der Pole einen Bunsenbrenner.
Eine investigative Journalistin versucht seit Tagen, ihn zu kontaktieren.
Ist dir nicht klar, welche Tragweite die Entdeckung entwickeln könnte?
Erst will ich noch duschen.
Wir haben uns extra für Schattenrasen entschieden und trotzdem wächst er nicht.
Ernie wickelt das Grillfleisch in Alufolie ein.
Allem Anschein nach wird das Regelwerk mal so und mal so ausgelegt.
Bring bitte erst mal die anderen Dinge zu Ende.
Für Sie als Kunden ändert sich nichts.
Sie hat schon wieder einen Stein im Schuh.
Bei jedem Szenenwechsel schließt sich der Vorhang und dahinter wird hektisch umgebaut.
Wenn der Angreifer physischen Zugriff haben muss, tut sich kein zusätzlicher Angriffsvektor auf.
Um mich selbstständig zu machen, habe ich schon zu viele Leute scheitern sehen.
Als das Radio in voller Lautstärke losdröhnte, zuckte sie zusammen.
Hast du gesehen, wie ich die Wespe im Flug erschlagen habe?
Falsch eingestellte Scheinwerfer blenden den Gegenverkehr.
Auf der Fahrt sind mir einige Dinge durch den Kopf gegangen.
Astrophysiker wissen natürlich, dass Spaghetti in der Nähe von Schwarzen Löchern hergestellt werden.
Diesen Vorgang nennt man Spaghettisierung oder auch Spaghettifizierung.
Schlage es auf Wikipedia nach, wenn du es nicht glaubst!
Daher plädiere ich für den Anbau von Hartweizen im Weltraum!
Dies könnte die Kosten bei der Herstellung von Spaghetti dramatisch reduzieren.
Schließlich sind die ja auch fast unbezahlbar teuer.
Alternativ schlagen italienische Forscher vor, Schwarze Löcher auf Getreidefeldern zu erzeugen.
Jedoch ist mit erheblichen Bürgerprotesten zu rechnen.
Einige fürchten sich vor Gravitationswellen und Röntgenblitzen.
Auch Insektenschwund ist ein Thema.
Andere glauben, die Anlage würde Unmengen an Touristen anziehen.
Ein paar sind ja ganz okay, aber so viele?
Jeder kennt hier jeden.
Wo habe ich noch mal meinen Wagen abgestellt?
Ach egal, dann nehme ich halt einen neuen.
Zur dunklen Jahreszeit steigen die Einbruchszahlen.
Such mir mal den dichtesten Hals-Nasen-Ohren-Arzt heraus!
Doktor Linde ist gerade ziemlich dicht.
Keiner versteht die Aufbauanleitung.
Mein Gott, dann ist es halt so!
Wir beginnen beim Ventil und nehmen dann ringsum jede Speiche einzeln in Angriff.
Das Ventil ist ein Punkt, den man sich gut merken kann.
Reiche Eltern zu haben, ist keine Leistung.
Und was macht ihr so am Wochenende?
Um die Mülltonnen herum wächst Efeu.
Sie sind in einen Käfig eingeschlossen, damit Fremde nicht in ihnen herumwühlen.
Nur die Mieter haben einen passenden Schlüssel.
Das Gängesystem ist so verzweigt, dass man sich leicht verirren kann.
Jedem Bild kann man ein oder mehrere Schlagwörter geben.
Noch ein Stück Bienenstich?
Die junge Hals-Nasen-Ohren-Ärztin bangt um ihren Arbeitsplatz.
Frankfurt am Main sollte man offiziell in Bankfurt umbenennen.
Mit Stochastik stand er schon immer auf Kriegsfuß.
Er wird doch nicht etwa am Honorar sparen!
Auf die Schelte vom Schreihals nebenan musste sie nicht lange warten.
Und jetzt noch mal dieses absolute Traumtor in Zeitlupe!
Wahnsinn!
Seid ihr etwa nur gekommen, um euch den Bauch voll zu schlagen?
Manche finden das Schild zur Umleitung wegweisend, andere abwegig.
Da kommen die Unschuldslämmer aus dem Sperrbezirk.
Wie geht's?
"Ich kann nicht genug klagen", lautet seine Standardantwort auf solche Fragen.
Das ist eine lange Geschichte.
Spieleentwickler scheint für so manchen Jugendlichen ein Traumberuf zu sein.
