Auch Herr Aigner kann sich keinen Reim darauf machen.
Wird es ihm gelingen, den Fluch zu bannen?
Wird es ihr gelingen, den Drachen wieder zum Leben zu erwecken?
Drogenbeauftragte Dörfler möchte das Thema salonfähig machen.
Ich sage dir, Schorsch fährt voll auf dich ab!
Torhüterin Janka Königshofer ist auf Zack.
Frau Aigner fällt für längere Zeit aus, weil sie einen Tinnitus hat.
Stattdessen legt Fräulein Dörfler die Hände in den Schoß.
Die Kinder von Familie Königshofer sind ganz schön frech.
Zu welchem Club ist Janka Sommerfeld gegangen?
Allen Unkenrufen zum Trotz kamen sie rechtzeitig in Barcelona an.
Mit einer Taschenlampe leuchtet Herr Sommerfeld in den Kabelschacht.
Habt ihr schon mal Zander gegessen?
Der Geschmack hängt sehr von der Art der Zubereitung ab.
Während des Films gingen die Kinobesucher durch ein Wechselbad der Gefühle.
Nasale sind schwierig zu sprechen, wenn man nicht gerade französisch aufgewachsen ist.
Mit dem selbstgerechten Auftreten von Herrn Ruprecht kommt Lennart nicht klar.
Als schmächtig würde ich Frau Hofer nun aber auch nicht bezeichnen.
Mit ihrem extravaganten Kühlkörper ist die Grafikkarte ziemlich wuchtig.
Tief im Innern der Maschine führen die Mechaniker eine Reparatur durch.
Tief im Innern ist Hausmeister Wiebe noch ein kleines Kind.
Und wenn die anderen aus dem Fenster springen, springst du dann auch?
Dafür bin ich nicht bereit, so viel Geld zu investieren.
Das ist aus dem Fenster geworfenes Geld.
Familie Senninger soll nicht zu meiner Beerdigung eingeladen werden.
Hat dies etwas mit Gabrieles Persönlichkeitsstörung zu tun?
Frau Senninger aus dem zweiten Stock hat bei einem Sturz einen Oberschenkelhalsbruch erlitten.
Also hat sie sich den Oberschenkel und den Hals gebrochen?
Nein, du Genie!
Die Sonne ist der Taktgeber des irdischen Lebens.
Inge hat es mir wärmstens empfohlen.
Für eine Woche in einem Baumhaus zu leben, ist bestimmt cool.
Probier mal!
Schmeckt ein bisschen nach Minze, oder?
Ihr nehmt die Fähre von Frederikshavn nach Göteborg um sieben Uhr morgens.
Kommt man auf der Fahrt an Aalborg vorbei?
Anderswo nennt man den Familiennamen zuerst, sozusagen als Vornamen.
Wir nähern uns dem Hoheitsgebiet Togos.
Togo ist Teil der Westafrikanischen Wirtschaftsgemeinschaft.
Finden Sie das nicht auch absonderlich?
Kennt jemand die genauen Regeln beim Cricket?
Der König darf erst als letztes umgeworfen werden.
Warum steht die amerikanische Botschaft eigentlich auf der Ostseite des Brandenburger Tors?
Müssten die Amis nicht eigentlich im Westen sein?
Na ja, die Briten und Franzosen machen es genau so.
Dürfen wir hier einen Film drehen?
Wir hatten ja nix, damals.
Auf dem Land helfen Nachbarn sich gegenseitig.
Zum Beispiel erledigt Frau Wiebe Einkäufe für ihren kranken Nachbarn.
Mieter haben Rechte.
Jemand hat mein Auto angezündet!
Mein Licht ist kaputt.
Vom Rückgaberecht macht ohnehin kaum jemand Gebrauch.
Wir haben nichts zu trinken und auch nichts zu essen.
Wie lange kann man überleben, ohne zu verdursten?
Annika hat einen Karpfen am Haken.
Und jetzt kräftig kurbeln!
Nur Spinner glauben an eine bevorstehende Eiszeit.
Beim Auffahren auf die Autobahn bremst man nicht.
Ab wann gilt die Tätigkeit als gewerblich?
Es kann nur einen geben!
Ich möchte auch einen Tentakel-Bart haben, mit dem ich Orgel spielen kann.
Siehe weiter unten.
Recht hat sie!
Das Meiste ist reine Fleißarbeit.
Wir wollen Frau Heidemann nicht aufs Glatteis führen.
Dabei steht das Wir ganz klar im Vordergrund.
Deswegen hat Michelle extra die Tangenten eingezeichnet.
Feuerwehrmänner eilen heran und spannen ein Sprungtuch auf.
Nun spring schon!
Ich traue mich nicht!
Für den Mathematikunterricht werden Geodreieck und Parabelschablone benötigt.
Direkt neben dem Funkturm steht eine Filiale von Obi.
Oder er wälzt die Arbeit einfach auf Herrn Rühle ab.
Mehrere Versuche, die Außenstelle zu kontaktieren, bleiben erfolglos.
Warum kennst du dich so gut mit Preußen aus?
Kalte Spiegel beschlagen schnell.
Was war in dem Umschlag?
Die Gesellschaft lässt uns Obdachlose im Stich.
Mein Gott ist der größte!
Wie misst man das?
Möchtest du dir auch einen Smoothie mixen?
Dein Mixer macht einen Höllenlärm!
Was nicht im Lehrplan steht, wird auch nicht unterrichtet.
Heidemann redet irgendwelchen Kauderwelsch, den keiner versteht.
Cool, ihr habt Pfirsiche aus eigenem Anbau?
Nein, das sind Nektarinen.
Verdammt, die sehen sich aber auch zum Verwechseln ähnlich!
Ein tragisches Einzelschicksal, weiter nichts.
Man kann es ja mal versuchen.
Sind die Wertsachen im Hotelzimmer sicher?
Immer wenn die fiktive Gestalt in Erscheinung tritt, wendet sich die Geschichte dramatisch.
Ich glaube nicht, dass irgendeiner von uns so ein Kameradenschwein ist.
Kinderfahrräder sollten in Signalfarben angestrichen werden.
Dafür fühle ich mich zu alt.
Man ist nur so alt, wie man sich fühlt.
Ein Farbwechsler liegt dem Leuchtstreifen bei.
Frau Rühle hat sich Fotos aus dem Stadtarchiv besorgt.
Da entlang!
Mir nach!
Mit Heiko Borchert hat sie ein wöchentliches Treffen vereinbart.
Sie sind hinter dem Falschen her!
Sie müssen mir glauben!
Der Wirt teilt seine Gäste in drei Kategorien ein.
Den ganzen Abend flirtete Charlotte mit dem Barkeeper in der Hoffnung auf ein Freigetränk.
Aber ihre Bemühungen blieben ohne Erfolg.
Dann kam ich wohl einfach zu spät auf die Welt.
Von der Zusammenlegung verspricht man sich Synergieeffekte.
Holt mich hier raus!
Ich stecke fest.
Auf einem Bauernhof gibt es viel zu erleben.
Rauchmelder piepen bei einem Alarm ganz anders, als wenn die Batterie leer ist.
Überprüfen Sie die Füllstandsanzeige!
Nachbar Benz rollt mit dem Rasenmäher übers Kabel.
Bewaffnet mit einer Heckenschere macht Herr Borchert sich ans Werk.
Natürlich nicht.
Wo denken Sie hin?
Gummiparagraphen sind dazu gedacht, jeden verurteilen zu können, der einen nervt.
Ich kann mein Haus von hier sehen!
Würden Sie Ihre Stadt auf unbeschrifteten Satellitenfotos wiederfinden?
Also ausgehend von einer Zoomstufe, bei der man den ganzen Kontinent überblicken kann.
Weil du hier neu bist, gebe ich dir noch eine Chance.
Brauchst du ein Taschentuch?
Ein Schlagzeug stellt man vorzugsweise in einem schalldichten Raum auf.
Spuck ihn wieder aus!
Diesmal wird alles anders!
Das letzte Wort ist noch nicht gesprochen.
Überraschung!
Er hat Mama gesagt!
Auf deinem Profilbild sahst du viel hübscher aus!
Deine Bewerbung muss aus der Masse herausstechen.
Regnet es draußen?
Was für eine Überspitzung!
In der nächsten Stunde spielen wir nur eure Wünsche.
Im Morgengrauen schleichen sich manchmal Rehe in die Gärten.
Keiner will die Rolle des Tollpatsches übernehmen.
Damals hatten sogar Schurken noch ein bisschen Anstand.
Welcher berühmte Mathematiker starb schon mit zwei mal zehn hoch eins Jahren im Duell?
Nach langer Denkpause ergriff der alte Stegemann schließlich wieder das Wort.
Dann müssen wir uns etwas anderes einfallen lassen, meinte er.
Nachdenklich zog er an seiner Pfeife.
Willst du auch mal?
Sie nickte.
Nachbarin Schiller nahm die Wasserpfeife mit beiden Händen entgegen.
Sie nahm einen tiefen Zug und musste husten.
Das ist aber starkes Zeug!, stellte sie überrascht und immer noch hustend fest.
Für einen kurzen Moment wurde ihr schwarz vor Augen.
Dann aber erholte sie sich und zog noch einmal, diesmal mit mehr Vorsicht.
Ach ja, worum ging es noch mal?
Sie drehte sich wieder mit dem Gesicht zu Herrn Stegemann.
Doch zu ihrer Überraschung saß dieser gar nicht mehr auf dem Stuhl neben ihr.
Er hatte sich auf der Küchenbank lang gemacht und schlummerte.
Beim Blick aus dem Fenster bemerkte Frau Schiller, dass es schon dunkel war.
Wie spät mochte es wohl sein?
Verwirrt erhob sie sich langsam und bewegte sich ins Wohnzimmer.
Dort stand zwischen einem alten Möbelstück und der Musikanlage eine Pendeluhr.
Etwa viertel zwei las sie von der Uhr ab.
Das Zeug aus der Pfeife musste sie doch richtig umgehauen haben.
Anscheinend hatte sie mehrere Stunden der Ohnmacht hinter sich.
Unsicher, was sie tun sollte, sah sie sich im Zimmer um.
Im kompletten Wohnzimmer war der Fußboden mit Teppich ausgelegt.
Zusätzlich lagen hier und da noch orientalische Teppiche herum.
Die Geschichte dazu kannte Frau Schiller.
Stegemann hatte sie einmal gekauft und war dann in dieses Haus gezogen.
Hier brauchte er die Teppiche eigentlich nicht mehr.
Wegwerfen wollte er sie aber auch nicht.
Schließlich waren sie noch heil.
Und außerdem waren sie ihm irgendwie ans Herz gewachsen.
Offenbar mochte der Nachbar alte Möbel.
Oder er hatte sich einfach lange nichts Neues gegönnt.
An der Wand hingen Gemälde, weitere Analoguhren und Messinstrumente für Temperatur und Luftdruck.
Auch bei der Musikanlage handelte es sich um sehr altes Equipment.
Ein Schallplattenspieler und ein Kassettenrekorder zählten dazu, ebenso ein Radio.
Ein Abspielgerät für digitale Medien hingegen fehlte.
Von neuerem Krempel ganz abgesehen.
In einem Schrank mit Glastür lagerten einige dutzend Schallplatten.
Eigentlich wäre es auch für mich Zeit, sich schlafen zu legen, dachte sie.
Auf der Couch könnte sie es sich gemütlich machen.
Aber ob ihr Gastgeber damit einverstanden wäre?
Wieso lag er eigentlich nicht im Bett?
Aber eigentlich könnte sie auch hinüber in ihr eigenes Haus gehen.
Obwohl, wäre das nicht unhöflich?
Sie hatte sich nicht verabschiedet, aber ihren Gastgeber wecken wollte sie auch nicht.
Unschlüssig schlurfte sie wieder zurück in die Küche.
Vielleicht sollte ich mir erst mal einen Tee aufsetzen.
Suchend hielt sie Ausschau nach einem Behälter, in dem sich die Teebeutel verstecken könnten.
Da blieb ihr Blick an einer Dose hängen, auf der eine Pfeife aufgemalt war.
Ist darin das Zeug, was er und sie vorhin geraucht hatten?
Die planlose Frau wollte nachsehen und öffnete die Dose.
Sofort schoss ihr dichter Qualm entgegen.
Hektisch wich sie aus, dabei fiel ihr der Deckel herunter.
Sie musste die Dose schnell wieder verschließen, aber sie konnte den Deckel nicht sehen.
Alles war voller Qualm.
Daraufhin wurde ihr wieder schwarz vor Augen.
Nö, kein Bock!
Mit denen willst du echt keinen Ärger haben.
Das wird euch noch leid tun!
Na gut, ich komme mit.
Aber heute bleiben wir nicht so lang.
Schläfst du eigentlich auch mal?
In letzter Zeit sehr wenig.
Kommen Sie mir nicht mit Vorschriften!
Dann nehmen wir meinen Wagen.
Steht auf und zeigt euch!
Kommt mit erhobenen Händen heraus!
Nehmt nur mit, was ihr wirklich braucht!
Im nächsten Moment bereute ich, etwas gesagt zu haben.
Doktor Ehrlich war schon überall auf der Welt.
He, Sie haben mir nicht geantwortet!
Tun Sie, was sie sagt!
Dimitri Hagen ließ sich alles noch mal durch den Kopf gehen.
Was hätte er denn noch alles einpacken sollen?
Wisst ihr eigentlich, wie schwer dieser Rucksack ist?
Ich habe Großes mit Ihnen vor.
Passen Sie doch auf!
Jemand hat alle Löffel verbogen.
Mit dem grünen Knopf kannst du den Zähler zurücksetzen.
Wird Zeit, dass die ersten Handys mit Geruchssensoren auf den Markt kommen!
Rieche ich noch nach Knoblauch?
Es dauerte nicht lange, bis Erna Ehrlich sich mit ein paar Einheimischen angefreundet hatte.
Seinem Namen zufolge war einer der Vorfahren von Herrn Büttner von Beruf Fassbinder.
Mirko Hein errichtet einen Holzschuppen.
Vorsichtig steigen sie durch die Dachluke.
In Straßburg war Frank Engel noch nie.
An der Haustür von Frau Hein klingelte sie Sturm.
Etwas sehr Wichtiges musste passiert sein.
Also rollte Karl Becher den Schlauchwagen wieder zum Geräteschuppen.
Aus irgendeinem Grund ist die Turnhalle abgeschlossen.
Deshalb warten alle auf Hausmeister Schröter, der den Schlüssel hat.
Manchmal fährt sich der Roboter fest.
Wenn er sich festgefahren hat, muss man ihn manuell zurücksetzen.
Der Ätna auf Sizilien ist ein gegenwärtig aktiver Vulkan.
Wieso stellt Sandy Frick sich immer so tollpatschig an?
Können wir nun endlich in den Weinkeller?
Sie können es gar nicht erwarten, gell?
Eine weitere Kletterhalle eröffnet demnächst in Genf.
Einheimische hatten sie vor Piranhas gewarnt.
Wie viel Blumenerde braucht ihr denn?
Man sagt, in dem ehemaligen Verlies treibt ein Schreckgespenst sein Unwesen.
Jährlich findet in Rostock die Hanse Sail statt.
Alles, was nicht niet- und nagelfest ist, wird mitgenommen.
Das belegen Knochenfunde auf Sardinien.
Sie haben eine schwere Mandelentzündung.
Kommen Sie mal mit in mein Arbeitszimmer!
Ein Insekt hat Fabi genau in die Kniekehle gestochen.
Wie bist du denn drauf?
Der Kanadier tschechischer Abstammung spricht seinen eigenen Nachnamen immer falsch aus.
Die drei wurden in der verbotenen Zone erwischt.
Aha!
Müssen diejenigen, die sie erwischt haben, dann nicht auch dort gewesen sein?
Fabi und Niko blieben bis in die frühen Morgenstunden wach.
Ulla hat ihren Vater noch nicht ein einziges Mal weinen sehen.
Ausgiebig vergleicht Frau Schröter die Preise.
Eigenen Angaben zufolge achten sie auf Qualität, sind aber zugleich sehr preisbewusste Kunden.
Beim Musikmixen muss das Tempo der einzelnen Stücke zueinander passen.
