Auf den Schreck muss Levin sich erst mal eine anstecken.
Bei der Preisgestaltung hat der Geschäftsmann jegliches Maß verloren.
Dem Gouverneur ist die Nervosität deutlich anzusehen.
Beistand vom Nachbarland ist nicht zu erwarten.
Sanfte Klaviermusik untermalt den Abgang.
Über die Jahre hat sich einiges angehäuft.
Lieselotte will den Streit nicht weiter anfachen.
Letztlich waren alle Bemühungen für die Katz'.
Einem Rochen von solchen Ausmaßen will man nicht in der Natur begegnen.
Ole macht gerade seinen Tauchschein.
Wie verhält man sich richtig, wenn man im Wald einem Bären begegnet?
Ein junger Mann mit Nerd-Brille leitet den Kanuverleih.
Im Moment herrscht hier gerade Flaute.
Fürs Handgerät braucht man zwei Mignon-Batterien.
Beim Verhängen von Verboten muss man überdies aufpassen, dass man keine Trotzreaktionen provoziert.
Die andere Beteiligte konnte mit leichten Blessuren abtransportiert werden.
Hände auf die Tastatur, Augen auf den Bildschirm!
So soll es sein.
All die Luftschlangen haben Alfons eher genervt als erfreut.
Namen sind nur Schall und Rauch.
Hans-Peter ist höhere Gefilde gewohnt.
Sucht ihr einen schwarzen oder einen roten Netto?
Den mit dem Hund.
Immer wieder beteuert Beatrix ihre Unschuld.
Wer kann die meisten Scheiben Brot übereinander stapeln und sie dann noch essen?
Karola kann sich nie merken, welches die Anode und welches die Kathode ist.
Der Pfand ist schon im Preis inbegriffen.
In einem riesigen Bottich wird alles zusammengerührt.
Sicher wird die Kartellbehörde alle Register ziehen, um die Übernahme zu verhindern.
Dann steht einem frohen Fest ja nichts mehr im Weg.
Die Jungs aus Neustadt sind vom gleichen Schlag.
Ja, aber ein Pottwal ist noch mal ein ganz anderes Kaliber.
Die entscheidende Frage ist, wer hat hier von wem kopiert?
Alle guten Dinge sind drei.
Kann man da einfach so rein?
Ich frage für einen Freund.
Nur um das klarzustellen.
Als er einen Warnschuss in die Luft abgab, hatte er die Aufmerksamkeit der Menge.
Dir kann geholfen werden.
Es soll sofort ein Techniker vorbeikommen und sich das ansehen!
Du kannst nicht behaupten, es sei zu kompliziert.
Du hast nicht mal den Versuch unternommen, es zu verstehen.
Norwegischen Zuchtlachs kann man doch nicht ernsthaft in Hessen als regionales Produkt verkaufen!
Was weißt du schon, was ich alles kann?
Moment, ich muss mal kurz Beatrix Hallo sagen.
In diesem Dorf geschehen seltsame Dinge!
Keine zehn Pferde bringen mich dorthin!
Egon hat sie zwar nicht gesehen, aber er erkennt die Harley am Geräusch.
Wie züchtet man eigentlich Weintrauben ohne Kerne?
Ohne die Kerne müsste die Pflanze ja eigentlich unfähig zur Fortpflanzung sein.
Ratlos kratzt sich der Seeräuber mit seiner Hakenhand am Kopf.
Nimm die Augenklappe ab, sonst siehst du nichts!
Neptun ist der Gott des Meeres.
Ihren Kriegsgott haben die Römer nach einem Schokoriegel benannt.
Die römischen Kriege wurden nämlich durch Produktplatzierungen finanziert.
Wie Sie sehen, ist dieser Text nicht frei von alternativen Fakten.
Götter brauchen kein Geld.
Pluto zählt nicht mehr zu den Planeten.
Uranus rotiert ganz anders als die anderen Planeten.
Was gedenkt ihr zu tun?
Ein Kundenbetreuer wird sich kurzfristig mit ihnen in Verbindung setzen.
Offenkundig liegt hier ein Abspracheproblem vor.
Jeder Mensch sollte im Leben ein paar Bäume gepflanzt haben.
Der Bebauungsplan verpflichtet Eigentümer, mindestens einen heimischen Baum zu pflanzen.
Dabei muss der Stammumfang mindestens vierzig Zentimeter betragen.
Die besten Grundstücke haben sich schon andere reserviert.
Fördermittel sollten zielgerichtet eingesetzt statt nach dem Gießkannen-Prinzip verteilt werden.
Was passiert, wenn man den Wasserkocher zu voll macht?
Wie viele Tassen Kaffee soll ich aufsetzen?
So versucht jeder, sich nebenbei noch etwas dazuzuverdienen.
Lass das Ei kreiseln, um zu sehen, ob es gekocht ist.
Vier betrunkene Opas musizieren und fühlen sich dabei frei wie der Wind.
Du bist vielleicht eine Knalltüte!
Zwölf Jahre lang musste Jan-Heinrich in Gera die Schulbank drücken.
Der sagenumwobene Pferdeflüsterer ist zurückgekehrt!
Vierhundertvier ist der wohl bekannteste Fehlercode des HTTP-Protokolls.
Man muss nur ein Wort weglassen und schon kehrt sich die Bedeutung ins Gegenteil um.
Aber die eigentliche Party steigt woanders.
Es mag Sie überraschen, aber auch ich kann nicht alles gleichzeitig.
Heute muss man anerkennen, dass Karola ihrer Zeit einfach voraus war.
Aber es hält einen auf Trab.
Wenn der Standby-Modus nicht mehr funktionieren würde, bekäme ich das relativ schnell mit.
Von einem Zustellversuch kann nicht die Rede sein.
Aus Bequemlichkeit hat er das Paket lieber gleich beim Nachbarn im Erdgeschoss abgegeben.
Wahrscheinlich war es eher Zeitdruck als Bequemlichkeit.
Leider konnten wir Sie nicht antreffen.
Montage gehören abgeschafft.
Ohne den Montag wäre fast jede Woche eine bessere.
Ein Mob von Pinguinen wirft mit angebissenen Äpfeln auf Fenster.
Man kann da so viel hineininterpretieren.
Der Pinguin verkörpert etwas Lebendes, das Fenster etwas totes.
Der Apfel hingegen ist etwas dazwischen.
Leinen los!
Wer kennt das nicht?
Seine Stimme kann man überall aufnehmen.
Beim Duschen, beim Zähneputzen, beim Kochen oder in der Bahn.
Ich halte jetzt so lange die Luft an, bis du einlenkst.
Dümmste Ausrede ever!
Lass uns den Wegweiser umdrehen und dann die Leute beobachten!
Vor dem Aufpumpen die Nadel anfeuchten.
Zum Beispiel einfach mit etwas Spucke.
Alfons blieb die Spucke weg.
Schicken Sie mir ein Weltraumtaxi zum nächsten Fixstern!
Über der heißen Straße flimmerte die Luft.
Haben Sie schon einmal eine Fata Morgana gesehen?
Weißt du, was das Fiese an dieser Wurftechnik ist?
Sogar der Werfende selbst weiß nicht, wohin der Ball gehen wird.
Kosten senken heißt Mitarbeiter feuern.
Solarmodule leiden unter Hitze.
Wie lange zieht der Tee schon?
Die Indianer graben das Kriegsbeil aus.
Kriegsbeil oder Klappstuhl?
Was denn jetzt?
Fünf oder lieber sechs?
Ich bin ebenso begeistert wie du.
Ist da Ingwer drin?
Wenn da Stachelbeeren drin sind, kann ich es leider nicht essen.
Das ist nur von außen.
Grundsätzlich ist es immer ein schlechtes Zeichen, wenn ich beim Hockey der Beste bin.
Jerry hat den Sekt zu schnell getrunken und nun ist ihm schwindelig.
Es wird gegessen, was auf den Tisch kommt, und was auf den Tisch kommt, wird gegessen.
Wo finde ich die nächstliegende Autobahnmeisterei?
Habt ihr etwas leckeres für mich?
Irgendwann muss es auch ohne Leckerli klappen.
Über uns hatten wir den sternenklaren Nachthimmel.
Einige Kaninchen flüchten und verstecken sich im Unterholz.
Lassen Sie uns das Treffen vertagen.
So viel Tiefgründigkeit traue ich denen nicht zu.
Einen ordentlich verschlossenen Briefumschlag muss man zerstören, um ihn zu öffnen.
Das ist natürlich bitter.
Bertold fühlt sich moralisch verpflichtet, den geringen Fleischkonsum seiner vegetarischen Schwester auszugleichen.
Da hat garantiert jemand nachgeholfen.
Zweitausendzweiundzwanzig wird Frankreich leider schon in der Vorrunde ausscheiden.
Zu diesem Schluss muss man einfach kommen, wenn man die vergangenen Meisterschaften analysiert.
Überlegt euch mal, was wir hier gerade für ein Bild abliefern!
Damit würde ich mal zum Orthopäden gehen.
Am Kaiserstuhl wird Wein angebaut.
Wie immer wird es auch ein paar Abtrünnige geben.
Damals musste man die Fotos noch im Fotogeschäft entwickeln lassen.
Heroin wurde ursprünglich als Hustensaft vermarktet.
Die aggressive Vermarktung des Mittels ist Teil der unrühmlichen Geschichte des Pharmakonzerns.
Als Heroin verboten wurde, blieb Bayer das Geschäft mit dem Aspirin.
Ein Spanngurt ist gerissen.
Fast wäre Egon mit dem Güllewagen kollidiert.
Bei Niedrigwasser muss man aufpassen wie ein Luchs.
Die Strömung ist so schwach, dass sie den Schwimmern nicht auffällt.
Füll einfach den Bestellschein aus und schick ihn ab.
Hältst du Anna-Lena für so eine Plappertasche?
Sicher ist sicher.
Hans-Jürgen hält das Lager für eine tickende Zeitbombe.
Wie lange hält ein Neun-Volt-Block?
Och, Schnucki!
Die Strecke führt einmal quer durch die Pampa.
Aliens greifen die Erde an, weil sie sich von unseren Antennen abgehört fühlen.
Bei Umluft verringert sich die Backzeit.
Notgedrungen steuert der Flugkapitän den nächstgelegenen Flughafen an.
Was ist mit dem Co-Piloten?
Das sollte es erst mal gewesen sein.
Als einfachste Kämpfer besitzen sie nur eine Streitaxt.
Zwei der als Problemkinder geltenden Bewohner haben im Wohnzimmer gekokelt.
Noch schwimmt Karl-Heinz wie ein Hund.
Wie ging noch mal der Tastencode zur Guthabenabfrage?
Du kannst es dir einrahmen und an die Wand hängen.
Fahren Sie bitte vor bis zur Kontaktschleife!
Dramatische Szenen spielten sich gestern auf dem Hamburger Dom ab.
Das größte Public Viewing hier in der Gegend findet auf dem Heiligengeistfeld statt.
Ein Zusammenhang besteht nicht.
Bring nicht meine Ordnung durcheinander!
Was nicht war, kann noch werden.
Mein Name ist Marlon und ich grüße alle, die mich kennen.
Wie viele Synonyme für die Zusammenkunft unzufriedener Menschen fallen euch ein?
Wir versuchen, Schlimmeres zu verhindern.
Beantworten Sie die Kontrollfragen zunächst für sich selbst.
Die Zugangskontrolle lässt sich ganz leicht austricksen.
Durch die Strumpfhose stechen die Mücken einfach durch.
Wann werden wir uns wiedersehen?
Alma fühlt sich geehrt.
Sei endlich still, sonst trage ich dich ins Klassenbuch ein!
Anna-Lena hat sich als Klassenbuchführerin bewährt.
Annemarie wäre fast vom Stuhl gefallen.
Weil der Binnenmarkt nicht mehr wächst, will die Firma ins Ausland exportieren.
Lange Trockenperioden bedrohen die Binnenschifffahrt.
Das ist voll die Gewitterluft.
Bei niedriger Last werden bis zu vier der acht Zylinder abgeschaltet.
Wo bin ich hier nur gelandet?
Oh ja, das habe ich schon lange nicht mehr gemacht!
Die bösen Killerspiele sind schuld!
Bei hohen Temperaturen und vielen Badegästen bilden sich Algen im Wasser.
Das ist halt so.
Wegen des fehlenden Kamineffekts brennen Kerzen in der Schwerelosigkeit ganz anders.
Allerdings ist es erstaunlich, dass sie überhaupt über längere Zeit Sauerstoff bekommen.
Der Kopf muss überstreckt und der Mund der niedrigste Punkt sein.
Die Beamten werden vom Dienst suspendiert werden.
Mit einem Trick konnte Hans-Peter den Prüfer überlisten.
Du hast den Rennfahrer mit einem rostigen Damenfahrrad überholt?
Das kratzt sicherlich an seinem Ego.
Dafür wurde Annemarie nicht ausgebildet.
Was sie nicht kann, muss sie eben lernen.
Wer soll das Benzin heute noch bezahlen?
Alle Sprachkurse sind ausgebucht.
Wie viel darf ein Schulranzen wiegen?
Das war vorher auch schon so.
Den Apotheker trifft keine Schuld.
Sie nutzen das Überraschungsmoment und fliehen über das Dach.
Schließlich sind die Erntehelfer auch Teil der Wertschöpfungskette.
Herr Jepsen hat einen Schlüssel für das Bootshaus.
So, ihr Lästermäuler, nun fasst euch mal an die eigene Nase!
Aus der Pampe soll etwas Essbares werden?
Kann ich mir nicht vorstellen.
Er richtet sein Fernrohr in Richtung des Dokuments und versucht einen Blick darauf zu erhaschen.
Weil man nicht nah an die Tiere herankommt, braucht man zum Fotografieren ein Teleobjektiv.
Fotografieren ist nur ohne Blitz erlaubt.
Jedoch liegt die Schwimmhalle in einer anderen Tarifzone.
Schlussendlich nahm Bertold doch das Weitwinkelobjektiv.
Im Abhörzentrum ist wahrscheinlich gerade die Hölle los.
Gelingt es ihnen, den Jaguar in die Flucht zu schlagen?
In der totalen Finsternis wurde Jerry ganz mulmig.
Das ist die Deichsel des Großen Wagens.
Zur Erneuerung des Korrosionsschutzes wird die Brücke gesperrt.
Irgendwie läuft die Suppe nicht mehr richtig ab.
Ein Taucher muss nachsehen, wo es klemmt.
Puristen schwören auf das Original ohne Zusätze.
Nun muss der Nächste seinen Hut nehmen.
Das Teil hat Alma auf dem Basar erstanden.
Wenn das so ist, dann soll Fricke bitte Ross und Reiter nennen.
Merkur ist der Sonne so nah wie kein anderer Planet.
Schwimmen ist wie Fahrradfahren, nur anders.
Dass alle Kinder lesen lernen, ist eine dreiste Lüge.
Sie hat sich Fett absaugen und die Haut straffen lassen oder so.
Das hier ist mein Jagdrevier, hast du verstanden?
Treffen sich zwei Jäger im Wald - beide tot.
An der Beschaffung der Bühnentechnik war Eileen maßgeblich beteiligt.
Es ist nicht als Blaupause gedacht, eher als Inspiration.
Jetzt dürft ihr euch mal alle selbst auf die Schulter klopfen.
Als erste vertrauensbildende Maßnahme schlage ich vor, dass Sie ihr Gewehr ablegen.
Das hätten Sie eigentlich schon an der Garderobe abgeben sollen.
Die Garderobe befindet sich im Eingangsbereich, gleich neben den Toiletten.
Vor dem Damenklo müssen Sie lange in der Schlange stehen.
Aber das kennen Sie sicher bereits.
Schüler muss man fördern und fordern.
Verzweifelt röchelte er dem Übersetzer noch etwas ins Ohr, das er aber nicht verstand.
Eileen Fricke meint, die Züchtung wird ein Selbstläufer.
Dann wenden Sie sich bitte an Marlon Jepsen im zweiten Stockwerk.
Ein Taifun tobt über der Insel.
Kommt, wir schießen auf ein Pulverfass!
Du musst Ober- und Unterhitze einschalten.
Nun haben auch in Nordrhein-Westfalen die Ferien begonnen.
Ihr wollt mich wohl reinlegen?
Nimm Komposterde, die ist besonders fruchtbar.
Biomüll aus heimischen Pflanzen kann man auf dem eigenen Kompost entsorgen.
Bananenschalen und so weiter gehören hingegen in die Biotonne.
Es gibt so viele klassische Stücke!
Viele hat man schon mal gehört, kennt deren Namen aber nicht.
