Wer ist Sigmund Jähn?
Der Name des ersten deutschen Astronauten ist meist nur Ostdeutschen ein Begriff.
Er flog damals für die Sowjetunion ins All.
Westdeutsche kennen meistens nur Thomas Reiter und Alexander Gerst.
Auf der Internationalen Raumstation herrscht immer Frieden.
Soll ich etwas von Rewe mitbringen?
Kannst du mir deine Sammelpunkte geben, wenn du sie sowieso nicht brauchst?
Ist jemand von euch Nichtschwimmer?
Dann bekommt er eine Rettungsweste.
Anna-Elisa warf ihm einen Rettungsring zu.
Die erwachsenen Schwäne sind weiß, die kleinen grau und schlechter zu sehen.
Wie klettert man ins Kanu, ohne es umzuwerfen?
Bevor ihr springt, müsst ihr warten, bis derjenige vor euch weggeschwommen ist.
Wo geht es nach Langenhagen?
Gibt es für das Gerät überhaupt noch Updates?
Tschüss, Mädels!
Wir machen uns auf.
Deckel drauf und los!
Eine Absage ist nicht das Ende der Welt.
Mit Kerzenlicht ist es aber viel romantischer.
Anna-Elisa und Sandy sind einfach über den Zaun geklettert.
Sie wollten sich den Eintritt sparen.
Macht doch jeder.
Das Volk blickt auf zum Firmament.
Habt ihr euch die Farben gut eingeprägt?
Onkel Ingo hat mich mit auf die Jagd genommen.
Kleine Sterne leben länger als große.
Wie es scheint, sind die Protokolle unvollständig.
Woher wissen Sie das alles?
Schaltnetzteile sind im Vergleich zu herkömmlichen Trafos besonders effizient.
Elektrische Eigenschaften von Halbleitern hängen stets von der Temperatur ab.
Gibt es eigentlich einen Tag der offenen Himmelspforte?
Ich weiß ja noch gar nicht, ob das überhaupt etwas für mich ist.
Respekt, wer andere machen lässt!
Dieser Spruch eignet sich als Motto für Führungskräfte in ausschließlich leitender Funktion.
Du bringst uns noch alle in den Knast.
Handwerker, die Dreck hinterlassen, müssen den auch wieder entfernen.
Aber wir sind doch kein Reinigungsdienst!
Leuchtdioden sind komplizierter anzusteuern als Glühlampen.
Ihre Helligkeit stellt man über die Stromstärke ein.
Der Zusammenhang von Strom und Spannung ist dabei jedoch nicht linear.
Zudem unterliegt er der Temperatur und Fertigungstoleranzen.
Insbesondere wenn der Wirkungsgrad relevant ist, bedarf es daher einer Ansteuerungselektronik.
Damit die Wärme abgeführt werden kann, klebt man den Leuchtstreifen am besten auf einen Aluminiumträger.
Was den Strom gut leitet, ist meistens auch ein guter Wärmeleiter.
Sandy Bergmann überzeugt mit einer starken Vorstellung.
Schon wieder wurde der Maibaum gestohlen.
Könnt ihr darauf nicht besser aufpassen?
Darum macht sich Frau Sorgenfrei keine Gedanken.
Sie macht ihrem Namen alle Ehre.
Elina und Annina haben sich für den Gottesdienst einen Wettbewerb ausgedacht.
Am Ende eines Kirchenliedes geht es darum, am längsten den letzten Ton zu halten.
Es muss möglichst schräg und peinlich klingen.
Auch wenn die Sitznachbarn schon komisch gucken, muss man selbstbewusst bleiben.
Während der Predigt schnaubt sich grundsätzlich jemand lautstark die Nase aus.
Auch wird ständig gehustet oder jemand räuspert sich.
So viel zur Hintergrundakustik.
Wir töten keine Tiere.
Wollen wir uns nicht einfach irgendein Fahrrad klauen, das gerade herumsteht?
Ich will keine Fernbedienung, sondern einen fest installierten Schalter.
Eine Fernbedienung lege ich nur wieder irgendwo ab und vergesse dann wo.
Außerdem sind da ständig die Batterien leer.
Und überhaupt: Was ist mit der Strahlung?
Wartet noch ein paar Jahre!
Bald wird es sicher eine Studie geben, die die Gefährlichkeit von Infrarotstrahlung aufzeigt.
Ist der Vertrag wenigstens monatlich kündbar?
Einer noch!
Welche Elina meinst du?
Christina Habeck?
Warum guckst du so traurig?
Oh Gott, ist das peinlich!
Weg damit!
Wieso muss man die mit dem Handtuch umwickelte Flasche in die Sonne stellen?
Würde die Feuchtigkeit nicht auch so verdunsten und die Flasche abkühlen?
Je weniger Energie von der Sonne kommt, desto mehr muss der Flasche entnommen werden.
Ist es nicht so?
Ich hoffe, ich habe keinen eurer Namen falsch geschrieben.
Nein, aber falsch ausgesprochen.
Wir fünf gegen euch drei, das erscheint mir gerecht.
Sie hat nur halb zugehört und sich dann über das Verstandene aufgeregt.
Die Welt ist ungerecht.
Darum lasst sie uns zerstören!
Jetzt werfe ich mit Bananen.
Tja, das ist Pech.
Wen wundert's?
Komplett in Großbuchstaben verfasste Abschnitte sind eine Zumutung für den Leser.
Entsprechende Passagen in Nutzungsbedingungen sind daher als ungültig anzusehen.
Der Geschäftsführer muss nie persönlich für seine Fehler einstehen.
Inzwischen haben sich die Leute mit den Missständen arrangiert.
So oft, wie hier die Rauchmelder auslösen, nimmt das keiner mehr ernst.
Weiter zum nächsten Kapitel.
Das Bettgestell passt nicht zur Matratze und das Lattenrost nicht zum Bettgestell.
Hättet ihr euch nicht absprechen können?
Probleme müssen nicht nur benannt, sondern auch angegangen werden.
Über mitgeteilten Neid weiß der Beneidete Bescheid.
Landflüchtlinge beschleunigen die Landflucht.
Gib dem Kind mal was Ordentliches zu essen!
Man kann auch über den Pazifik oder den Nordpol von Europa nach Amerika fliegen.
In diesem Fall wäre es kein Transatlantikflug.
Das ist zwar indirekter, aber dennoch möglich.
Fühlt sich hier jemand angesprochen?
Schon wieder ein Fehler mit dem Code vierhundertdrei.
Sind Sie schon dahinter gekommen, wie Tamara in echt heißt?
Sucht sie nach diesem Spruch nicht das Weite, ist sie wirklich an dir interessiert.
Viele Grüße an den Sachsen, der jeden Tag seine Stimme abgibt!
Die Autobahn musst du da verlassen, wo der Name deiner Zielstadt dran steht.
Anscheinend ist das vielen hier nicht klar gewesen.
Wollen wir das Let's Play zusammen schauen?
Dort soll es sehr schön sein.
Das ist ein Alarm, der vor einer atomaren, biologischen oder chemischen Bedrohung warnen soll.
Erst in der Anonymität verhalten sich viele intolerant.
Wenigstens bietet die Holzhütte etwas Windschutz.
Die Wellblechverkleidung sieht altmodisch aus.
Rede keinen Unsinn!
Ein paar Schritte nach hinten, bitte!
Hör zu!
Die Sterne schießen Neutrinos auf uns und wir merken es nicht.
Wer soll das verstehen?
Polarlichter treten nur in der Nähe der magnetischen Pole auf.
Mit Kopfrechnen versucht sie, sich gedanklich abzulenken.
Egal was kommt, wir weichen nicht zurück.
Ich muss wissen, wer dieser Klaus-Dieter Reimann ist.
Es wird euch gefallen.
Mit ihrer Intuition lag sie genau richtig.
Nachdem das Schiff auf einer Sandbank aufgesetzt hat, wartet die Besatzung auf die Flut.
Warum mussten wir auch abseits der Fahrrinne fahren?
Grüne und rote Bojen markieren die Grenzen der Fahrrinne.
Wurde der Code ausgiebig getestet?
Falls Sie kein biometrisches Foto von sich haben, benutzen Sie den Automaten!
Jetzt liegt es an dir.
Mit Freunden auf dem Mond zu telefonieren, macht keinen Spaß.
Ständig fällt man sich gegenseitig ins Wort.
Die Latenz von drei Sekunden ist einfach zu hoch.
Gibt es eigentlich Planeten mit geostationären Monden?
Wahrscheinlich wäre die Unwucht zu groß.
Man bräuchte ein Gegengewicht auf der gegenüberliegenden Seite.
Machst du deine Entscheidung etwa von der Meinung anderer abhängig?
Wie uncool!
Netter Bestechungsversuch, aber über so eine Summe kann ich nur lachen.
An Katastrophenschutz hat man auf der Vulkaninsel nicht gedacht.
Schon wieder löst sich die Dachpappe.
Der bestens ausgerüstete Überlebenskünstler ärgert sich darüber, dass immer noch kein Atomkrieg ausgebrochen ist.
Sollten all seine Bemühungen umsonst gewesen sein?
Das jahrelange Training, die hohen Investitionen und das Anlesen von Wissen?
Jemand mit Nationalstolz bezeichnet sein Land nicht als Bananenrepublik.
Weil der Siedepunkt von Stickstoff zu hoch liegt, brauchen wir flüssiges Helium.
Nur mit flüssigem Helium können wir die Supraleiter stark genug kühlen.
Hol mal schnell ein Kühlkissen!
Herr Brecht hat eine dicke Beule am Kopf.
Du hast eine starke Aura.
Von dir geht positive Energie aus.
Schließlich konnten sie mit Familie Hesse Frieden schließen.
Wissen Sie, warum ich einen Anwalt beschäftige?
Wenn ich denen schreibe, würde man es als Erpressung auffassen.
Aber wenn mein Anwalt das macht, heißt es Abmahnung.
Das müssen Sie mir genauer erklären.
Nee, lieber nicht.
Davon hat mir mein Anwalt abgeraten.
Ich sollte nicht so viel plaudern.
Kannibalisieren oder fördern Let's Plays den Verkauf von Spielen?
Vermutlich hängt es vom Genre ab.
Als Motivation hat er Frau Ahrendt einen Führungsposten in Aussicht gestellt.
Das Ticket gilt für einen Tag und ist nicht übertragbar.
Wie sieht ein Doktorfisch aus?
Glasaal kann sich niemand leisten.
Schwertfische kenne ich nur aus Kinderbüchern.
Was kostet ein Barrel Kerosin im Vergleich zu einem Barrel Rohöl?
Es gibt nichts, was es nicht gibt.
Nachbrenner hinzuschalten!
Man gibt doch nicht einfach Telefonnummern von anderen weiter!
Ich kann dir nicht ihre Nummer geben, aber ich kann ihr deine Nummer geben.
Vielleicht ruft sie dich dann zurück.
Die Ortsbezeichnung Niendorf kommt in Norddeutschland sehr oft vor.
Noch häufiger gibt es Orte mit dem Namen Vogelsang.
Der Bus biegt von der Ulmenstraße ab in die Kastanienallee.
In der Lindenstraße wurde ein neuer Penny eröffnet.
Familie Habeck wohnt in der Straße Am Knick fünfundzwanzig.
Bring mich zum Drosselstieg vierundvierzig.
Navigiere mich zum Rotkelchenring vierzehn!
In der Schlossallee zu parken, ist teuer.
Folgen Sie dem alten Postweg.
Auf dem Straßenschild steht Bürgermeister-Brecht-Ring.
Die Abkürzung führt über einen Feldweg.
Den Brief bitte adressieren an Klaus-Dieter Hesse, Am Fliederkamp neun in Friedrichskoog.
Demnächst soll auch die Schillerstraße mit Glasfaser versorgt werden.
Mache einen Zwischenhalt im Dornenwinkel achtzehn.
Die Adresse des Bauernhofes lautet zur Pferdekoppel fünf.
Mein Navi kennt keine Georg-Friedrich-Händel-Gasse.
Dann gib mal Am Stadtwall hundertvierzehn ein.
Für den Laternenumzug wird der Kirchweg heute Abend gesperrt.
Wegen eines Rohrbruchs stand die Sankt-Petersburger Kehre knietief unter Wasser.
Eine kurzfristig eingerichtete Umleitung durch die Biebergasse war kurz danach auch betroffen.
Geht sonst noch jemand in Richtung Erlentwiete?
Am Mozartplatz steigst du aus und gehst einfach die Wagnerstraße nach Süden runter.
Rapsbreite dreizehn stand als Absender auf der Rückseite.
Wie findet man zum Entenpfuhl fünfunddreißig?
Roland gehören nun der Opernplatz, sowie Theater- und Museumsstraße.
Damit ist er in Besitz aller roten Felder.
Welchen Vorteil hat es, alle vier Bahnhöfe zu besitzen?
Mareike muss eine Hypothek aufnehmen.
Und schon sind die ganzen Einnahmen wieder futsch!
Investitionen in die teuren Straßen lohnen sich am meisten.
Am alten Markt wird ein Riesenrad aufgebaut.
Im Mühlenweg gibt es so gut wie keine Parkmöglichkeiten.
Ich kannte mal ein Mädchen in Kärnten.
Würdest du noch bis Oberkirch mitkommen?
Daraufhin hat der Rottweiler einen Fußgänger angefallen.
Es geschah in einem kleinen Waldstück am Stadtrand.
Schwächen wollte die Sowjetunion gegenüber dem Westen natürlich nicht zugeben.
Der neue Pilot hat ständig Ärger mit den Leuten von der Flugsicherung.
Weil Abfangjäger der Bundeswehr die Schallmauer durchbrachen, gingen mehrere Anrufe bei der Polizei ein.
Wenn zu einem Passagierflugzeug der Funkkontakt abbricht, starten routinemäßig zwei Abfangjäger.
Die Eurofighter zwingen die Maschine zum Landen.
Es scheint fast, als würde sich die Geschichte wiederholen.
Hätten Sie lieber heute hundert Euro oder morgen zweihundert?
Gab es je einen Menschen, der älter als hundertzwanzig Jahre alt wurde?
Bringen Sie den alten Perso oder notfalls die Geburtsurkunde mit!
So ist das im Leben.
Reinhold kann es noch immer nicht fassen.
Einer von euch hilft mir bitte beim Aufstellen des Tannenbaums.
Wenn ihr euch nicht einigen könnt, bestimme ich einen.
Die steilste Strecke des Intercity-Expresses führt durch Geislingen an der Steige.
Kennst du dich in Salzwedel ein wenig aus?
Immer, wenn ich auf Twitter bin, fühle ich mich irgendwie verfolgt.
Wann war Marius das letzte Mal online?
Hier hat sich ein Fehler eingeschlichen.
Displayhelligkeit voll aufdrehen!
Kommt Hartmut auch zum Klassentreffen am See?
Der Genitiv wird umgangssprachlich kaum verwendet.
Ist wohl zu kompliziert.
Lass bloß meinen Lieblingskugelschreiber heil!
Manchmal beneidet Karola ihre Haustiere um ihre Sorglosigkeit.
Entschuldige, habe ich dich aus dem Konzept gebracht?
Wer zu viele Talente hat, kommt nicht dazu, sie alle auszuleben.
Sowas ist schade.
Leider kann man ungenutzte Talente nicht an andere abgeben.
Vier Stunden Autofahrt am Stück sind nichts für Leute mit Blasenschwäche.
Rolf ernährt sich nur noch von Fertiggerichten.
Sich selbst an den Herd zu stellen, hält er für Zeitverschwendung.
Ordnen Sie Gallenblase, Dünndarm und Bauchspeicheldrüse in der Abbildung korrekt zu!
Letzte Nacht musste die freiwillige Feuerwehr fünfmal ausrücken.
Jedes Mal wegen einer Kleinigkeit.
Säurehaltige Lebensmittel sollten nicht in Alu verpackt werden.
Zu viel Aluminium im Körper aufzunehmen, ist leicht.
Pfeifend pinselt der Malermeister die Wand an.
Wie viel Kakaopulver nimmst du für eine Tasse Milch?
Den Grünstreifen neben der Adenauer-Chaussee bewässern Gärtner von der Stadt.
Alte Leute gleichen ihr Verhalten wieder an das von Kindern an.
Aber nicht in jeder Hinsicht.
Republikflucht war schwierig und riskant.
Braucht der nicht eigentlich eine Maulsperre?
Sie meinen wohl einen Maulkorb?
Ach ja, so hieß das.
