Der Kommerz hat dort alles zerstört.
Auf Hiddensee fahren keine privaten PKW.
Wegen schweren Unwetters musste der Fährbetrieb eingestellt werden.
Frische Seeluft macht gesund.
Unter den Blinden ist der Einäugige König.
Das tut schon beim Zugucken weh.
Sehr geehrte Fahrgäste, unser nächster Halt wäre Wolfsburg gewesen.
Leider haben wir gepennt und deshalb müssen Sie in Hannover umsteigen.
Man kann in der Waschanlage im Auto sitzen bleiben.
Wichtig ist nur, dass alle Fenster und Türen richtig geschlossen sind.
Sieh genau hin!
Mit der rechten Taste lässt sich die Anzeige nullen.
Werden die Daten gelöscht oder nur als gelöscht markiert?
Das hast du bestimmt nur geträumt!
Dieses Jahr verkleiden sich alle Gäste als Kindheitshelden.
Nächstes Mal füllen wir die Eierkuchen mit Pflaumenmus.
Bei konstanten hundertzwanzig FPS erscheinen die Animationen butterweich.
Die Drohne filmte ihn dabei, wie er das Bauwerk erklomm.
Dabei folgt sie ihm automatisch.
Du kannst mir doch nicht erzählen, dass du diese Kleckermenge nicht mehr geschafft hättest!
Was heißt hier unheilvoll?
Wenn alle Stricke reißen, landet sie auf der Straße.
Die Portierung auf die Playstation entpuppte sich als echter Renner.
Bis das öffentliche Interesse abebbt, zieht er sich zurück.
Insgesamt schenkte das Nashorn den Besuchern wenig Beachtung.
Demnach sind die heiligen Reliquien völlig unzureichend geschützt.
Offenbar will sich das Land weiter von seinen Nachbarn abschotten.
Ursprünglich brachte ein anderer die Aktion ins Rollen.
Mein Bier ist warm und schal und noch dazu alkoholfrei.
Ihre euphemistischen Bemerkungen lassen tief blicken.
Hier kann doch nicht jeder nach eigenem Gutdünken Gorillas jagen!
Anschließend wird das Fleisch durch den Fleischwolf gedreht und verpackt.
Ausgangspunkt ist die Situation in Marburg.
Mit ausgefallenen Angeboten umgarnt man Hochschulabsolventen.
Zu Lehrzwecken haben sie ein Miniaturmodell des Führerbunkers angefertigt.
Auf dem Schulhof bewerfen sich Schüler gegenseitig mit Wasserbomben.
Harmlose Wasserbomben sollte man nicht mit Wasserstoffbomben verwechseln.
Bei schlechtem Wetter gibt es dann eben Hotdogs statt Gegrilltem.
Durch das Fluten und Leerpumpen der Tanks passt das Boot seine Gesamtdichte an.
Auf diese Weise wird die Tauchtiefe gesteuert.
Vorne und hinten befinden sich weitere Tanks zum Balancieren.
Wenn wir Prominente zum Mitmachen bewegen, werden deren Anhänger folgen.
Weshalb ist die Veredelung der Pflanzen überhaupt notwendig?
Haben Sie Tabletten gegen Eisenmangel?
Das Bewundern des Brautkleids scheint irgendwie obligatorisch zu sein.
Dann will ich dich nicht weiter aufhalten.
Ich bleibe dabei.
Von den vierzig Mannschaften kommen nur sechzehn ins Achtelfinale.
Auf der alten Bahnstrecke fahren jetzt nur noch Draisinen.
Sie sind Platz zweihundertdreiundsiebzig auf der Warteliste.
Ein Danke sollte man nicht aufschieben.
Man weiß nie hundertprozentig, ob man den anderen noch mal sieht.
Man begegnet sich immer zweimal im Leben.
Vier Augen sehen mehr als zwei.
Das Sicherungsseil darf nicht über scharfe Kanten gelegt werden.
Die drei LEDs blinken kurz auf, während die Tastatur initialisiert wird.
Rafael hat momentan einen immensen Verbrauch an Taschentüchern.
Wie oft darf man die PIN falsch eingeben?
Keine Ursache!
Tut das Husten weh?
Die Wandfarbe ist noch frisch.
Nicht anlehnen!
Nicht mit dem Fuß!
Bei einunddreißig Grad im Schatten ist die Arbeit kein Vergnügen.
Je sparsamer das Waschprogramm, desto länger dauert es.
Der Umkehrschluss gilt jedoch nicht.
Knut wurde schwarz vor Augen.
Sobald die Kameras Gesichtserkennung bekommen, wird es unheimlich.
Vor allem, wenn sie dann auch noch alle miteinander vernetzt sind.
Der Motor stammt aus einem alten Akkuschrauber.
Wie lauten die zehn Gebote?
Am Deal wird nichts geändert.
Das Paket wird nicht geöffnet.
Namen braucht der Transporter nicht zu wissen.
Nee, ich glaube, das war was anderes.
Irgendwie riecht es hier verbrannt.
Wo kommt das nur her?
Was kommt als nächstes?
Was habt ihr denn da an Land gezogen?
Demnach kommt Knut die Rolle des Vermittlers zu.
Der Müll aus den Fast-Food-Restaurants hat eine Rattenplage herbeigeführt.
Die Szene, in der die Helden landen, wird von dramatischer Musik untermalt.
Lachfalten sind okay, andere Falten nicht.
Man konnte die Rauchsäule aus zwanzig Kilometern Entfernung noch sehen.
Damit ist die Badesaison eröffnet.
Sandalen zählen nicht als festes Schuhwerk.
Wenn Sprecher von Polizei und Feuerwehr Interviews geben, entstehen interessante Sprachkonstrukte.
Sie bemühen sich stets um eine möglichst professionelle Sprache.
Alltagsbegriffe werden nach Möglichkeit durch amtliche Bezeichnungen ersetzt.
So ist zum Beispiel von Lichtzeichenanlagen die Rede, statt von Ampeln.
Nicht selten werden auch neue Wortschöpfungen erfunden.
Was auch immer damit bezweckt werden soll, es ist lustig anzuhören.
Siebzig Prozent von Ihnen haben ihr Passwort bereits wieder vergessen.
Weiß Rafael von dem Geheimnis?
Ich bin nicht dein Kuschelbär!
Schlafmangel habe ich eh schon.
Taucher haben Aufnahmen des Korallenriffs gemacht, die wir Ihnen nun zeigen.
Vorsicht vor Gletscherspalten!
Kannst du mit der Zunge deine Nasenspitze berühren?
Liliane kann ihre Zunge nicht rollen.
Meinst du Liliane Schünemann?
Nein, die andere.
Die, die auch im Chor singt.
Ach die!
Der Konzernchef präsentiert sich gerne als Wegbereiter.
Echte Naturtalente sind rar gesät.
Nicht umsonst sagt man Akademikern eine gewisse Arroganz nach.
Zu jener Zeit tourte eine Rockerlegende durch den Westen.
Hat jemand Bock auf Wikingerschach?
Ich weiß, ihr habt bereits alle Hände voll zu tun.
Man könnte es als Schuss vor den Bug verstehen.
Die Einschläge kommen näher.
Der untere Graph zeigt die Stärke der Stimulation.
Dabei messen wir die Reaktion des Nervensystems.
Wart ihr schon beim Leuchtfeuer an der Südspitze der Insel?
Nicht die Flammen, sondern die Glut sind das Heißeste am Feuer.
Zum Brandnest konnte sich die Feuerwehr noch nicht vorkämpfen.
Umliegende Gebäude werden gekühlt, damit die Flammen nicht übergreifen.
Vordenker wie er sind ein Idol für mich.
Man sollte alle Militärausgaben streichen und das Geld in Bildung investieren.
Es müssten nur alle Länder mitmachen.
Pures Wunschdenken, mein Lieber!
Der Feind liest mit.
Lasst eurer Kreativität freien Lauf!
Dem ersten Informanten ist die Sache zu heiß geworden.
Dass er nicht wie alle anderen weggeschaut hat, rechne ich Herrn Beckmann hoch an.
Es fühlt sich an, als würde man auf Zahnfleisch gehen.
Am Monatsende ist die Schlange vor dem Geldautomaten immer besonders lang.
Als Bäcker muss man sehr früh aufstehen.
Langsam krabbelt die Spinne ihren Arm hoch.
Kannst du bitte das Licht anlassen?
Ein langer Lauf ermöglicht genaues Zielen.
Hinter einer geheimen Tür im Museum tagt der Geheimdienst.
Die Prozesskosten werden vom Staat getragen.
Am sichersten ist mein Geld unterm Kopfkissen.
Jetzt hilft nur noch panisch schreiend im Kreis rennen und mit den Armen wedeln.
Nächstes Mal, wenn mich dein Hund ableckt, lecke ich zurück!
Das wird ihn garantiert irritieren.
Ich wäre auch ziemlich verblüfft.
Wie soll man das ernst nehmen?
An der örtlichen Gesamtschule erlangte sie die mittlere Reife.
So viele Deckungsmöglichkeiten lassen einen bevorstehenden Kampf erwarten.
Grenzverläufe orientieren sich oft an Flüssen.
Bevor ihr ins Meer springt, müsst ihr unbedingt die Leiter hinunterlassen.
Sonst kommt ihr nicht wieder zurück aufs Boot.
Nur mal so als Anregung.
Darf ich dir die Haare schneiden?
Den Ofen hast du im Blick?
Der Sauftourist kann nicht mehr gerade gehen.
Es ist zum aus der Haut fahren!
Beide Anteile halten sich in etwa die Waage.
Woran erinnert die Siegessäule?
Diese Wissenslücke gilt es zu schließen.
Einige Mitglieder der Tippgemeinschaft fühlen sich hinters Licht geführt.
Alle warten auf den Startschuss.
Für die alte Karre lohnt sich keine Vollkaskoversicherung mehr.
Kreuzspinnen sind für Menschen ungefährlich.
Frau Schönberg verbot den Kindern, von den Vogelbeeren zu naschen.
Schließen Sie die Augen und tippen Sie sich mit dem Zeigefinder an die Nasenspitze!
Einstein zog in die Schweiz, um der Wehrpflicht zu entkommen.
Faulheit kann ein wahnsinnig guter Antrieb sein.
Egal wie gut man in Mathe ist, man findet mühelos ein Problem, das einen überfordert.
Niemand darf davon erfahren.
Wir veranstalten ein Kubb-Turnier.
Die Hälfte meines Gehalts landet mehr oder weniger direkt beim Staat.
Damit rettet der Staat systemrelevante Banken.
Der erste Permanentmagnet ist etwa auf Hüfthöhe angebracht.
Unsicher, aber voller Tatendrang holperte Denise los.
Lass uns etwas mit Kleister machen!
Wenn Riesen niesen, knicken Bäume um.
Zwergen werden häufig unterschätzt.
Diesmal ist uns der Mürbeteig besser gelungen.
Daraus lässt sich problemlos ein Tortenboden formen.
Den Spürhunden entgeht nichts.
Bestimmte Vorgänge in der Politik lassen sich nur durch Geldköfferchen erklären.
Ab einem IQ von hundertdreißig gilt man als hochbegabt und unter siebzig als geistig behindert.
Wollt ihr mal einen Intelligenztest machen?
Ich sehe, du machst dir Gedanken.
Auf der Herren-Toilette gibt es ein Medi-Kit.
Fahr weiter!
Bleiben Sie bitte nicht hier stehen!
Die Typen sind immer noch hinter uns her!
Vielleicht ahnt er schon, wer als nächstes dran ist.
Keine falsche Bewegung!
Und ab dafür!
Kennst du die Vorgeschichte dazu?
Ein einziger Schwachpunkt reicht zur Infiltration.
Lautlos klettert der Spezialagent den Fahrstuhlschacht hinauf.
Er hangelt sich an einem Rohr entlang und lässt sich von oben auf den Gegner fallen.
In unserem Team fehlt noch ein Mechaniker.
Sie haben alles mitgehört.
Wenn man das Lied rückwärts hört, hört man eine versteckte Botschaft.
Kreuzfahrtschiffe sind bei den Bewohnern des Hafenviertels unbeliebt.
Das soll jetzt keine Ausrede sein.
Die wollen mir einen Mord anhängen.
Über meine Quellen spreche ich nicht.
Hinter dieser Wand befindet sich ein Hohlraum.
Wenn man klopft, klingt es hohl.
Um ein Haar hätte ich sie verfehlt.
Denise ist eine der Wackelkandidatinnen.
Unbeirrbar bahnt er sich seinen Weg.
Werbung hat an Schulen nichts verloren.
Es bleibt spannend.
Wasserkocher verursachen des Öfteren Kurzschlüsse.
Der Akku ist sowieso schon hinüber.
Da kannst du nichts mehr kaputt machen.
Enthält dieses Duschgel Mikroplastik?
Damit kannst du mich nicht locken.
Und nun steht das große Finale an.
Wir können ja nicht alle wie Hippies leben.
Auf zu neuen Ufern!
Na ja, das war jetzt eher so mittel.
Über Schnellspanner freuen sich auch Diebe.
Falsche Antwort.
Holt die Fackeln und Mistgabeln raus!
Vor der Veröffentlichung müssen noch alle Nummernschilder verpixelt werden.
Was gestern noch in war, ist heute schon wieder out.
Die Haare trug man damals so.
Barfuß betritt der Moslem seinen Gebetsteppich.
Stahlfelgen rutschen bei Nässe mehr als Aluminium.
Am Mittwoch habe ich mir extra freigenommen.
Eigentlich geht es mich nichts an.
Vor diese Wahl möchte ich nicht gestellt werden.
Wegen ständiger Preiserhöhungen sind Ein-Cent-Briefmarken die einzigen mit Zukunft.
Das hat versicherungstechnische Gründe.
Er wollte nur mal was gucken.
Anette bezeichnet es als gesundes Misstrauen.
Ohne ein Wort zu sagen, löffelt sie weiter ihren Haferbrei aus.
Sie haben das Richtmikrofon ausgiebig getestet.
Der Musterschüler kam mal wieder überpünktlich.
Einige Leute im Fachschaftsrat sammeln fleißig Altklausuren.
Laut Verfassung unterliegt kein Abgeordneter einem Fraktionszwang.
Lediglich seinem eigenen Gewissen ist er unterworfen.
Steht so in Artikel achtunddreißig, Absatz eins des Grundgesetzes.
Bei der Bundeszentrale für politische Bildung kann sich jeder das Grundgesetz kostenlos bestellen.
Nur bei Stammkunden, denen wir vertrauen, verzichten wir auf Vorkasse.
Die Gebirgskette zieht sich quer durchs Land.
Für ihn ist das Kinderkram.
Wäre die Welt ohne Geld eine bessere?
Oder gar eine gerechtere?
Erst durch eine Währung lässt sich mathematisch messen, was gerecht ist.
Aber entspricht das der Realität?
Muss man mit seiner Heirat die ganze Welt nerven, nur weil man Prinz ist?
Der Typ ist nicht einmal demokratisch legitimiert!
Ernsthaft, wieso wird darüber überhaupt berichtet?
Elektrofahrräder stehen derzeit hoch im Kurs.
Haben herkömmliche Drahtesel deshalb weniger Konjunktur?
Wo steckt nun wieder die Frischhaltefolie?
Unmotiviert und widerwillig gab Anette nur einsilbige Antworten.
Ihr seht aus, als könntet ihr es kaum erwarten.
