Auf einer Sackkarre schiebt der Verwalter einen Stapel Getränkekisten zum Laster.
Der Ball treibt ab und der Junge schwimmt hinterher.
Hoffentlich schafft er das.
Auf allen Häuten außer auf Schleimhäuten können prinzipiell Haare wachsen.
Ach, hör doch auf!
Ist mir gar nicht aufgefallen.
Größtenteils verläuft die Strecke unterirdisch, aber es gibt auch oberirdische Abschnitte.
Früher war hier nachts richtig was los.
Welches Betriebssystem ist am wenigsten geschwätzig?
Ich wüsste zu gern, was die da drinnen reden.
Wann hast du zuletzt deinen Blutzucker getestet?
Wie gesund ist unser Gesundheitswesen?
Wie schaut es mit seiner Kreditwürdigkeit aus?
Mein Schweiß stinkt nicht.
Fühlt euch geehrt, dieses seltene Aroma wahrnehmen zu dürfen!
Man kann auch zu viel Selbstbewusstsein entwickeln.
Also Silja, so langsam entwickelt sich deine Diät zu einem Hungerstreik.
Habt ihr auch den Petersdom besucht?
Darf man das jetzt als Annäherungsversuch verstehen?
Da versucht ernsthaft einer, den Blumenkübel mit dem Auto wegzuschieben!
Im Uni-Klinikum werden Studenten als Streikbrecher eingesetzt.
Sie klemmte sich den Bleistift hinters Ohr und verschwand hinter einem Bücherregal.
Beim Higgs-Teilchen handelt es sich um ein Boson.
Fermionen unterteilt man weiter in Quarks und Leptonen.
Er macht schon wieder ein Hohlkreuz.
Bernds Lungen füllten sich mit dreckiger Stadtluft.
Noch warten wir auf die chemische Analyse des Sekrets.
Ziel der Armee ist eine weitere Hochburg der Rebellen.
Auf die Schnelle hat Robin sein Hemd einfach irgendwie in den Hosenbund gestopft.
Dementsprechend unordentlich sieht es nun aus.
Die Art, wie er die Reportage parodiert, ist einfach der Knüller!
Kaum war der Staatsbedienstete zu seinem Domizil zurückgekehrt, musste er wieder aufbrechen.
Als sie darauf angesprochen wurde, stieg ihr die Schamesröte ins Gesicht.
Wenn ein Feststoff direkt gasförmig wird, spricht man von Sublimation.
Aus den Kaulquappen werden einmal Frösche.
Aber nur, wenn sie nicht gefressen werden.
Dalmatiner sind schwarz-weiß gefleckt, manchmal auch braun-weiß.
Am liebsten hätte sie den Bernhardiner direkt aus dem Tierheim mitgenommen.
Kommt die Ursachenforschung denn voran?
Deine Erklärung erweckt den Anschein, als hätte ein Mensch die Osmose erfunden.
Woher wissen Sie von der kalten Fusion, die erst in zweihundert Jahren erfunden werden wird?
Rein optisch sieht die Fälschung täuschend echt aus.
Bis er mich zur Schatzkammer geführt hat, werde ich nicht von seiner Seite weichen.
Jedenfalls meinte Petra, die Bretter seien mit Kunstharz beschichtet.
Hat Paracetamol weniger Nebenwirkungen als Ibuprofen?
Was passiert, wenn man Fiebersenker nimmt, obwohl man kein Fieber hat?
Unterkühlt der Körper dann?
Mehr als das eigene Körpergewicht braucht man zum Muskelaufbau nicht.
Lassen Sie sich nicht vom adretten Erscheinungsbild der Gruppe täuschen!
Erschrocken zuckt der Baggerfahrer zusammen.
Der Blogeintrag wurde wieder gelöscht.
Bei dm kann man auch mit Euro bezahlen.
Eine Fähre transportiert die Besucher zum Konzerthaus.
Wie lange läuft König der Löwen jetzt schon in Hamburg?
Matthias sucht nach Möglichkeiten, Sport in seinen Tagesablauf zu integrieren.
Willst du tanzen?
Ich habe es nie gelernt.
Von allen Ermittlern kann Schreiber die höchste Aufklärungsquote vorweisen.
Das muss ich anerkennen, auch wenn ich ihn persönlich nicht mag.
Frau Horn ist sauer.
Nicht nur ein bisschen sauer, sie ist stinksauer!
Erkennst du ihn wieder?
Wahre Schnäppchen muss man mit der Lupe suchen.
Trübselig wandert ihr Blick über den Boden.
Hätte Rico die Bedienungsanleitung gelesen, würde er diese Fragen nicht stellen.
Das will ich meinen!
Nimm lieber gleich Knetrührer!
Mit normalen Rührern gelingt das nicht.
Damit der Hagelzucker nicht direkt wieder abfällt, gib etwas zerlassene Butter auf die Plätzchen.
Wie immer geht der Landarzt rigide mit seinen Assistenten um.
Von dieser mickrigen Portion werde ich nicht satt.
Ab heute weht hier ein anderer Wind!
Ui ui ui!
Hamburg ist die größte Stadt der EU, die nicht Hauptstadt ihres Landes ist.
Was halten Sie von einem Handyverbot für Schüler?
Und wer soll sich dann um die Haustiere kümmern?
Es ist niemand da.
Wo genau liegt der Unterschied zwischen einer Insel und einem Kontinent?
Stell dir vor, du wirst erwachsen und erfährst, dass deine Eltern deine gesamte Kindheit öffentlich dokumentiert haben.
Für viele ist dieser Albtraum Realität.
Durch den Schalter wird die Batterie galvanisch von der Schaltung getrennt.
Meister Wetzel erlitt einen Hörsturz.
Einen Direktflug nach Puerto Rico werdet ihr wohl nicht finden.
Dreipunktgurte sind sicherer als Beckengurte.
Wenn man liegt, rutscht man bei einem Aufprall unterm Gurt durch.
Lange Strecken fährt das Paar bevorzugt nachts, wenn die Kinder auf der Rückbank schlafen.
Das ist für alle am wenigsten anstrengend.
Dann hat man seine Ruhe.
Bei diesen LEDs ist der Vorwiderstand schon eingebaut.
Thaddäus ist der mürrische Tintenfisch.
Wann wird endlich mit harter Hand durchgegriffen?
Also natürlich nur bei den anderen, nicht bei mir!
Die Thermoplaste werden erhitzt, in ihre Form gebracht und wieder abgekühlt.
Mein Bruderherz holt mich vom Flughafen ab.
Wieso ist der Proxy nicht erreichbar?
Wir bauen uns also so eine Art VPN für Arme.
Konnte man das HI-Virus nachweisen?
Der Sinn von fettarmer Margarine erschließt sich mir nicht.
Hinter vorgehaltener Hand bestätigte man uns, dass man Wulff loswerden will.
Ein Medizinmann, der Blutsbrüderschaft gutheißt, hat von Medizin keine Ahnung.
Ein Deutscher, ein Russe und ein Amerikaner sitzen gemeinsam in einem Flugzeug.
Plötzlich fällt der Motor aus.
Kein Wunder, meint der Amerikaner.
Wir sitzen in einem Airbus A-dreihundertachtzig.
Mit einer Boeing sieben-drei-sieben wäre das nicht passiert.
Quatsch!, widerspricht der Deutsche.
In unseren Maschinen steckt deutsche Wertarbeit.
Die Ursache für den Ausfall haben wir bestimmt der Software zu verdanken.
Und wo kommt die her?
Da fängt der Russe an zu lachen.
Wozu braucht man Software?
Wo Software ist, stecken auch Fehler drinnen.
Unsere robuste Technik funktioniert immer, sogar im Weltraum.
In dem Moment meldet sich der Pilot mit einer Durchsage.
Werte Fluggäste, uns ist soeben das Kerosin ausgegangen.
Den Rest der Strecke werden wir im Segelflug zurücklegen.
Während er das hört, überlegt der Deutsche, wie er dem Russen daraus einem Vorwurf machen kann.
Aber auch, wenn das Öl möglicherweise aus Russland kommt, lässt sich daraus keine Schuld ableiten.
Eine Stewardess kommt vorbei und reißt ihn aus seiner Gedankenwelt.
Wünschen Sie noch etwas Tomatensaft?
Moment!, schaltet sich nun der Italiener aus der Sitzreihe dahinter ein.
Mit welcher Airline fliegen wir eigentlich?
Ist Ryanair nicht eine irische Airline?
Bestimmt nur aus Steuergründen!
Da kommt ein Inder von der Toilette zurück und fragt, ob er helfen kann.
Ein zweiter Deutscher, der die ganze Zeit lesend daneben saß, kratzt sich am Kinn.
Worauf läuft dieser Witz eigentlich hinaus?, fragt er sich, als nach vielen Zeilen immer noch keine Pointe in Sicht ist.
Als wenn ich hier irgendwelche Witze auf Lager hätte!
Zumal sich am Ende sowieso irgendwer verletzt fühlen würde.
Geht ein Mann zum Arzt und sagt, er habe Bauchschmerzen.
Zwei Blondinen unterhalten sich darüber, wie sie ihre Männer kennengelernt haben.
Ein Ostfriese gerät in eine Polizeikontrolle.
Auf einer Party streiten sich ein Kommunist und ein Kapitalist.
Kommt eine Ehebrecherin zum Pfarrer und möchte beichten.
Treffen sich der Papst, die Queen und ein arabischer Diplomat auf einem Gipfeltreffen.
Haben wir damit alle gängigen Witzkategorien abgedeckt?
Auf lange Sicht kann das Schnellladen die Lebensdauer des Akkus verkürzen.
Stolz erzählt Rico, dass er vom Dreimeterbrett gesprungen ist.
Wie hoch ist der Sprungturm hier?
Bist du schon mal von einem Zehner gesprungen?
Würdest du bemerken, wenn das Foto von mir spiegelverkehrt wäre?
Die Jugendsprache fungiert als Katalysator.
Bei Fragen melde dich bitte im Forum!
Ah, ein Stadtmensch!
Wulff lässt nicht locker.
So eine will ich auch.
Sören ist ein schlechter Lügner.
Vom Hochbett aus kann man die Sterne nicht mehr sehen.
Die Kinder streiten sich darum, wer im Etagenbett oben schlafen darf.
Das Baby nuckelt am Fläschchen.
Weil Frauen sich heutzutage so viel Zeit lassen, gibt es immer mehr Risikoschwangerschaften.
Kennst du Christina Steiner?
Sind Sie voll einsatzbereit?
Der tut nichts!
Erst in der Gruppe fühlen sie sich stark.
Meine Nachbarn lieben das Lied sehr.
Sie haben mit einem Ziegelstein mein Fenster eingeworfen, damit sie es besser hören können.
An diesen fünf untrüglichen Anzeichen erkennen Sie einen Lügner.
Der Spielmannszug spielt den Radetzky-Marsch.
Warum kann man den Songtext nicht als Untertiteldatei herunterladen?
Was für ein schlechter Service!
Wer traut sich, eine Runde FIFA gegen mich zu spielen?
Counter-Strike gehört zu den Klassikern auf LAN-Partys.
Sammlern fällt es schwer, sich von Dingen zu trennen.
Haben Sie vorher schon etwas anderes studiert?
Bei der Registrierung gibt es nach wie vor Schwierigkeiten.
Des Rätsels Lösung wurde noch nicht gefunden.
Betrachte es als Lehrgeld.
Schließ bitte alle Fenster!
Sie kann nicht mehr klar denken.
Italien ist das Land der verwechselbaren Städte.
Venedig liegt in Italien und Venezuela in Südamerika.
Nepal klingt ähnlich wie Neapel.
Das Land in Form eines Stiefels war zu Zeiten Goethes viel bedeutsamer.
In Ordnung, ich stelle mich der Herausforderung.
Die Boote liegen auf dem Trockenen.
Langsam machen sich die ersten Störche auf in ihr Winterquartier.
Brauchen Zugvögel das Magnetfeld der Erde zur Orientierung?
Eine Beziehung ist ein Geben und Nehmen.
Die Herbergsmutter erwartet aber eine Gegenleistung.
Das wurde einfach über unsere Köpfe hinweg entschieden.
In Schritt eins erstellen Sie mithilfe eines Fragebogens ein Persönlichkeitsprofil von sich selbst.
Immer wieder warf sie ihr verschwörerische Blicke zu.
Welches Musical haben wir nochmal in der Neuen Flora gesehen?
Wahrzeichen der Stadt Lübeck ist das Holstentor.
Der Löwe hat eine Antilope erlegt.
Ich denke, wir haben das Beste daraus gemacht.
Er ist nicht der Kopf der Bande, nur ein Handlanger.
Durch seine geografische Isolation vom Rest der Welt konnte Madagaskar eine einzigartige Flora und Fauna entwickeln.
Frau Bentele war offenkundig überrascht, darauf angesprochen zu werden.
Was knallt denn da so laut?
Es steht ihr nicht zu, so über ihn zu urteilen.
Der Schulleitung genügt das nicht.
Wo waren wir stehen geblieben?
Nicht nötig.
Sehr witzig!
Vor dem Spiegel kann man sein Charisma-Level erhöhen.
Spiegelnde Wasseroberflächen reflektieren polarisiertes Licht.
Manchmal kann man die Venus mit bloßem Auge beobachten.
Jetzt höre ich mich schon an wie mein Alter!
Als seriöser Webshop legen wir Wert auf ehrliche Kritiken.
Deshalb zensieren wir ihre Bewertung nicht.
Wir tauschen lediglich hier und da ein paar Wörter aus, sodass sie wie Lobeshymnen klingen.
Wenn du willst, kannst du ja mal ein Praktikum bei mir machen.
Ist das die gecrackte Version?
Dazu wollte man uns keine Auskunft geben.
Was meint sie mit Schlagobers?
Über Hiroshima und Nagasaki wurden die ersten Atombomben abgeworfen.
Von Atombombentests natürlich abgesehen.
Ob die Nuklearkatastrophe in Fukushima schlimmer war als in Tschernobyl, darüber gehen die Meinungen auseinander.
Leerrohre liegen schon in der Wand.
Das Kabel muss nur einmal durchgezogen werden.
Halten Sie sich bitte mit Ihrer Systemkritik zurück, zumindest ihr gegenüber.
Juventus Turin ist kein leichter Gegner.
Der Ort hieß Bergen oder so ähnlich.
Ja, wer soll sich auch so komplizierte Namen merken!
So voll ist es hier sonst nur zur Kieler Woche.
Welcher Partei gehörte Gustav Stresemann an?
Auf Bismarck wurde mehrfach geschossen, doch er überlebte.
Mit übertrieben feierlicher Stimme verkündet Jonas die Uhrzeit.
Es ist genau vierzehn Minuten vor neun!
Die Reporter klatschen Beifall und wollen mehr wissen.
Auf welche Zeitzone beziehen Sie sich?
Hat sich an Ihrer Aussage inzwischen etwas geändert?
Wäre Ihre Rede anders ausfallen, hätten Sie sie schon am frühen Nachmittag gehalten?
Darf ich Sie um ein Autogramm bitten?
Professor Steiner hat mich voll in die Irre geführt.
Ich hoffe, du kannst schweigen wie ein Grab.
Auf dem Sterbebett packte er aus.
Dabei möchte ich nicht gefilmt werden!
Und bitte keine Fotos!
Am Eingang mussten sämtliche Geräte mit integrierten Kameras abgegeben werden.
Doktor Wetzel zeigt Ihnen nun ein anderes Fluid.
Mein Nachname ist Sonderegger.
Von Malmö führt eine Brücke nach Kopenhagen.
Zockst du wieder Minecraft?
Sonderegger kommt als neuer Trainer nicht infrage.
Nancy Bentele ist eine Weltenbummlerin.
Auf ihrer Rückreise wird die Weltenbummlerin Sao Paulo und Rio de Janeiro einen Besuch abstatten.
Schorsch Metzelder will den ersten Platz.
Frau Hartleben hat einen kapitalen Bock geschossen.
Der Weg nach Antwerpen war falsch ausgeschildert.
Kommandant Hartleben hat einen sehr nervösen Zeigefinger.
Wer hat Bock auf eine Runde Singstar?
Die Büchsen mit Sardinen wird Fabienne Schnitzler an sich reißen.
Da muss ich ja schon beim Anblick würgen!
Offenbar will Metzelder dem Bauwerk seinen Stempel aufdrücken.
Auch die Hauptversammlung hat Schnitzler sausen lassen.
Den niesenden Mann hinter ihr bezeichnete Nancy Kittner als Bazillenschleuder.
Sollte Kittner doch noch Oberwasser bekommen, haben wir noch etwas in der Hinterhand.
